
# 101: 【後編】祝100回！EP1~99大振り返り会

Description:
<p>今回は「EP:1~99を30秒ずつ全て振り返る（後編）」について話しました。<br><br><strong>▼ ハイライト</strong><br>EP:55 ◯◯チルダ、EP:60 乙女ゲーム回、EP:80 私がトヨエツだったとき、EP86:自作PC、EP99:懇親会<br>&nbsp;</p><p><strong>▼ 名言ステッカーやアクリルキーホルダーなどのグッズが増えました🙌</strong><br><a href="https://suzuri.jp/magicalfm" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://suzuri.jp/magicalfm</a></p><p>&nbsp;</p><p>▼ マヂカル.fmとは<br>関西人のプロダクトマネージャー@michiru_daと関西人(?)のソフトウェアエンジニアの@upamuneがほぼ週で配信する雑談Podcast。</p><p>&nbsp;</p><p>▼ お便りや感想はこちらからおまちしています。</p><p>X(旧Twitter): <a href="https://listen.style/t/magicalfm">#magicalfm</a>&nbsp;<br>おたよりフォーム: <a href="https://magical.fm/hello" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://magical.fm/hello</a><br>マシュマロ:<a href="https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ</a></p> <a href="https://listen.style/p/magicalfm/5mmqavjn">LISTENで開く</a>


Transcript:
WEBVTT

00:00:07.790 --> 00:00:16.350
<v Speaker 2>マヂカル.fmは関西人のプロダクトマネージャーミテルラと関西人(?)のソフトウェアエンジニアのパミューンが週2で配信する雑談ポッドキャストです。お願いします。

00:00:16.350 --> 00:00:17.950
<v Speaker 2>お願いします。

00:00:17.950 --> 00:00:19.390
<v Speaker 1>エピソード101。

00:00:19.390 --> 00:00:28.190
<v Speaker 1>はい、ちょっと前回に引き続き、これまでのマヂカル.fmのエピソード1から99までを全て振り返る回の後半。

00:00:28.190 --> 00:00:29.190
<v Speaker 2>途中。

00:00:29.190 --> 00:00:34.990
<v Speaker 1>途中。多分エピソード50あたりから後編始まりますので、やっていきましょう。

00:00:34.990 --> 00:00:47.180
<v Speaker 2>やっていきます。

00:00:47.180 --> 00:00:51.180
<v Speaker 1>はい、じゃあ51から60まで。

00:00:51.180 --> 00:00:52.180
<v Speaker 1>51は何ですか?

00:00:52.180 --> 00:00:55.180
<v Speaker 2>日々の健康管理、生野菜食べないダイエット。

00:00:55.180 --> 00:00:57.180
<v Speaker 2>この時からもう気づいてたんだ。

00:00:57.180 --> 00:00:58.180
<v Speaker 2>何?

00:00:58.180 --> 00:01:00.180
<v Speaker 2>すごい、オーラリングの話してる。

00:01:00.180 --> 00:01:03.180
<v Speaker 2>あれ?したんだっけ?ちょろっと。

00:01:03.180 --> 00:01:05.180
<v Speaker 1>してるよね、みたいな。

00:01:05.180 --> 00:01:08.180
<v Speaker 1>この時あれは?キオレオピの話はまだ?

00:01:08.180 --> 00:01:10.180
<v Speaker 2>いやいや、まだまだだと思います。

00:01:10.180 --> 00:01:11.180
<v Speaker 1>コーラ立ちしてる。

00:01:11.180 --> 00:01:13.180
<v Speaker 1>この時何の話してんの?健康管理って。

00:01:13.180 --> 00:01:18.180
<v Speaker 2>運動してるよっていう話と、生野菜食べないダイエットしてるよっていう。

00:01:18.180 --> 00:01:19.180
<v Speaker 1>コーラ立ちか。

00:01:19.180 --> 00:01:21.180
<v Speaker 1>睡眠。

00:01:21.180 --> 00:01:23.180
<v Speaker 1>それも伏跡になってますね。

00:01:23.180 --> 00:01:26.180
<v Speaker 2>で、お、52、龍が如く。

00:01:26.180 --> 00:01:32.180
<v Speaker 1>これはゲームの方のね、面白い方の龍が如くの話しました。

00:01:32.180 --> 00:01:37.180
<v Speaker 2>みちるださんも意外と龍が如く知ってんだけど、それをゲーム実況だけで見てるっていう。

00:01:37.180 --> 00:01:38.180
<v Speaker 1>そうです、やったことはないし。

00:01:38.180 --> 00:01:39.180
<v Speaker 2>実況じゃないんだよね。

00:01:39.180 --> 00:01:41.180
<v Speaker 1>そうです、動画だけしか見てない。

00:01:41.180 --> 00:01:43.180
<v Speaker 1>すごい話。

00:01:43.180 --> 00:01:46.180
<v Speaker 2>で、53はゼッカ免疫療法ですね。

00:01:46.180 --> 00:01:48.180
<v Speaker 1>まだ続いてますよ。

00:01:48.180 --> 00:01:49.180
<v Speaker 2>うん。

00:01:49.180 --> 00:01:50.180
<v Speaker 1>今日やってない気がするな。

00:01:50.180 --> 00:01:51.180
<v Speaker 1>やんなきゃ帰って。

00:01:51.180 --> 00:01:52.180
<v Speaker 2>あら。

00:01:52.180 --> 00:01:55.180
<v Speaker 1>そう、ゼッカ免疫の話をして。

00:01:55.180 --> 00:01:58.180
<v Speaker 2>なんかブーム作りたいみたいな、ハマりたいみたいな話してます。

00:01:58.180 --> 00:02:01.180
<v Speaker 1>あーそうか、自分がオタクになれないみたいな話してるのか。

00:02:01.180 --> 00:02:03.180
<v Speaker 1>永遠の課題ですね。

00:02:03.180 --> 00:02:07.180
<v Speaker 1>で、54がアーブ。

00:02:07.180 --> 00:02:09.180
<v Speaker 1>ドキャストアシス。

00:02:09.180 --> 00:02:13.180
<v Speaker 1>アザブカなんかでやっとった、ドキャストのイベントに行ったときか。

00:02:13.180 --> 00:02:17.180
<v Speaker 2>7月1日ってことは、6月の中旬とかにやってたってことなのかな。

00:02:17.180 --> 00:02:19.180
<v Speaker 1>あーそうかも。そんな前でしたっけ?

00:02:19.180 --> 00:02:23.180
<v Speaker 1>夏じゃね?全部夏なんじゃね?

00:02:23.180 --> 00:02:25.180
<v Speaker 2>俺たちも夏がそんな。

00:02:25.180 --> 00:02:26.180
<v Speaker 2>なかったのかな?

00:02:26.180 --> 00:02:27.180
<v Speaker 1>つまったらなかった。

00:02:27.180 --> 00:02:31.180
<v Speaker 1>で、55。いずれないこと教えて○○チルだ。

00:02:31.180 --> 00:02:33.180
<v Speaker 2>これ何やっけ?

00:02:33.180 --> 00:02:34.180
<v Speaker 1>なんかいずれない。

00:02:34.180 --> 00:02:35.180
<v Speaker 2>あー2人でね。

00:02:35.180 --> 00:02:36.180
<v Speaker 1>はいはいはい。

00:02:36.180 --> 00:02:38.180
<v Speaker 2>オシスのゴミ袋絶対買えるとか。

00:02:38.180 --> 00:02:39.180
<v Speaker 1>うん。

00:02:39.180 --> 00:02:41.180
<v Speaker 2>その、正しいサービス名表記するとか。

00:02:41.180 --> 00:02:42.180
<v Speaker 1>あーはいはいはい。

00:02:42.180 --> 00:02:45.180
<v Speaker 2>○○チルだとか、何あるんですか?みたいな。

00:02:45.180 --> 00:02:47.180
<v Speaker 1>あ、なんかお便り来てたんやっけ?これ。

00:02:47.180 --> 00:02:48.180
<v Speaker 1>そうそうそうそう。

00:02:48.180 --> 00:02:52.180
<v Speaker 1>すごいケヨなお便り送ってくれるマジトモさんがいるんやね。

00:02:52.180 --> 00:02:55.180
<v Speaker 2>めちゃめちゃヨダさんの不安、不安ですね。

00:02:55.180 --> 00:02:56.180
<v Speaker 2>うん。

00:02:56.180 --> 00:02:58.180
<v Speaker 2>あーこれ、怒りの○○チルだ。

00:02:58.180 --> 00:03:00.180
<v Speaker 1>そうだ、ここで初出しちゃう?

00:03:00.180 --> 00:03:06.180
<v Speaker 1>そう、確かに。もともと私たちの間でしか共有されてないチルだしね。

00:03:07.180 --> 00:03:09.180
<v Speaker 1>え、でもこれお便りなのかな?

00:03:09.180 --> 00:03:10.180
<v Speaker 2>多分そうですよ。

00:03:10.180 --> 00:03:12.180
<v Speaker 2>あの、チルだ面白かったですみたいな。

00:03:12.180 --> 00:03:14.180
<v Speaker 2>他に何があるんでしょうか?みたいな。

00:03:14.180 --> 00:03:18.180
<v Speaker 1>すごい広げてくれるそんな優しい人いるんだ。ありがたいですね。

00:03:18.180 --> 00:03:19.180
<v Speaker 1>はい、56。

00:03:19.180 --> 00:03:22.180
<v Speaker 1>あ、ホーム画面大会。

00:03:22.180 --> 00:03:23.180
<v Speaker 1>フォルダ使うやつ中学生。

00:03:23.180 --> 00:03:25.180
<v Speaker 2>ひどいこと言うやつがいるもんだな。

00:03:25.180 --> 00:03:28.180
<v Speaker 1>確かになんか参戦してくれてきたマジトモさんいましたよね。

00:03:28.180 --> 00:03:29.180
<v Speaker 2>あー確かに。

00:03:29.180 --> 00:03:31.180
<v Speaker 1>ツイッターでホーム画面教えてくれた。

00:03:31.180 --> 00:03:32.180
<v Speaker 2>それで観察しました。

00:03:32.180 --> 00:03:34.180
<v Speaker 1>うん、ホーム画面観察。

00:03:34.180 --> 00:03:36.180
<v Speaker 1>やっぱ参加型コンテンツっていいな。

00:03:36.180 --> 00:03:40.180
<v Speaker 2>確かにみんながね、こういう感じですよっていうの。

00:03:40.180 --> 00:03:46.180
<v Speaker 2>ホーム画面かなりいい、なんか大会の誰でも持ってるから。

00:03:46.180 --> 00:03:48.180
<v Speaker 1>やっぱバトルしたいんだね。

00:03:48.180 --> 00:03:49.180
<v Speaker 1>はい、57。

00:03:49.180 --> 00:03:53.180
<v Speaker 1>コンテンツで泣いたことがない。もしかして妖怪人間。

00:03:53.180 --> 00:03:55.180
<v Speaker 2>マジで?人間じゃないってことなんだよね。

00:03:55.180 --> 00:03:56.180
<v Speaker 1>あなたの話なんだよね。

00:03:56.180 --> 00:03:59.180
<v Speaker 2>あ、これまだないっすね。

00:03:59.180 --> 00:04:01.180
<v Speaker 1>人生で一度も泣いたことないってマジでヤバい。

00:04:01.180 --> 00:04:05.180
<v Speaker 2>いやいやいや、コンテンツでね、痛みならあるから。

00:04:05.180 --> 00:04:07.180
<v Speaker 1>はい、じゃあ次行きましょう。

00:04:07.180 --> 00:04:10.180
<v Speaker 2>手上げしたのはいつ?58。

00:04:10.180 --> 00:04:13.180
<v Speaker 1>話が盛り上がらないのは周りのせい。

00:04:13.180 --> 00:04:19.180
<v Speaker 1>飲み会で面白い話がしたいっていうお便りが来たんですね。

00:04:19.180 --> 00:04:21.180
<v Speaker 1>キリキラプロパガンダって何?

00:04:21.180 --> 00:04:24.180
<v Speaker 2>みちるださんがそのキリキラだと扇動されてるっていう。

00:04:24.180 --> 00:04:26.180
<v Speaker 1>なるほどね、あなたによって。

00:04:26.180 --> 00:04:27.180
<v Speaker 2>風説のルフ。

00:04:27.180 --> 00:04:28.180
<v Speaker 1>うん、あなたがね。

00:04:28.180 --> 00:04:32.180
<v Speaker 2>話したい、聞きたい、見てるな。聞きたいわけでもない。

00:04:32.180 --> 00:04:37.180
<v Speaker 1>聞くと相手が満足するから聞いてるっていうだけです。

00:04:37.180 --> 00:04:40.180
<v Speaker 2>59。京都大作戦。

00:04:40.180 --> 00:04:42.180
<v Speaker 2>おお、またフェスから来ましたね。

00:04:42.180 --> 00:04:43.180
<v Speaker 1>確かに。

00:04:43.180 --> 00:04:46.180
<v Speaker 1>あ、なんかフェスのマッピングしましたね、クロードカなんかで。

00:04:46.180 --> 00:04:47.180
<v Speaker 1>そうだそうだ。

00:04:47.180 --> 00:04:50.180
<v Speaker 2>で、みちるださん聞いて、まあだいたいやってるんじゃない?みたいな。

00:04:50.180 --> 00:04:54.180
<v Speaker 1>そうだ。大作戦は高くないし。

00:04:55.180 --> 00:05:01.180
<v Speaker 1>なんかあれだわ、ずっと出演停止になってた人が久しぶりに出てたからエモかったみたいな話しました。

00:05:01.180 --> 00:05:02.180
<v Speaker 1>そうだそうだ。

00:05:02.180 --> 00:05:03.180
<v Speaker 2>懐かしい。

00:05:03.180 --> 00:05:04.180
<v Speaker 2>あとアミアミが大活躍しました。

00:05:04.180 --> 00:05:07.180
<v Speaker 1>アミアミ大活躍、はい、このブラックフライディでも回答しました。

00:05:07.180 --> 00:05:08.180
<v Speaker 2>ミレイのね。

00:05:08.180 --> 00:05:09.180
<v Speaker 1>あ、もう60?

00:05:09.180 --> 00:05:10.180
<v Speaker 2>60。

00:05:10.180 --> 00:05:14.180
<v Speaker 2>教えて!乙女ゲーム命懸けの恋愛が見たい!ゲストちみこ。

00:05:14.180 --> 00:05:15.180
<v Speaker 1>これもね。

00:05:15.180 --> 00:05:16.180
<v Speaker 2>素晴らしい回。

00:05:16.180 --> 00:05:18.180
<v Speaker 2>え、これ7月なんだ、結構前なの?

00:05:18.180 --> 00:05:20.180
<v Speaker 1>え、そんな前なんだ。10月ぐらいじゃね?

00:05:20.180 --> 00:05:22.180
<v Speaker 1>もう全部ずれてる。

00:05:22.180 --> 00:05:25.180
<v Speaker 2>これマジで面白いです。ちょっと聞いたことない人は聞いて欲しい。

00:05:25.180 --> 00:05:26.180
<v Speaker 1>私はもう一回聞こっかな、また。

00:05:26.180 --> 00:05:30.180
<v Speaker 1>これいいです。私マジで配信されるまで何回も聞こえる。

00:05:30.180 --> 00:05:32.180
<v Speaker 1>そう、癒された、聞いて。

00:05:32.180 --> 00:05:39.180
<v Speaker 1>これもなんかほんと声出して笑ったみたいな、嬉しい感想を何通かいただきました。

00:05:39.180 --> 00:05:46.180
<v Speaker 2>みちるださんがちょっとなんか置いてきぼりにされてなんか言ったら、なんかおーって。面白いんだよね。

00:05:46.180 --> 00:05:48.180
<v Speaker 2>お、で、行ったよ。

00:05:48.180 --> 00:05:50.180
<v Speaker 1>はい、休憩。

00:05:50.180 --> 00:05:52.180
<v Speaker 2>え、黄身子さんそんな前なんだ。

00:05:52.180 --> 00:05:56.180
<v Speaker 1>確かにね。え、黄身子さんと喋ってから40回も配信してるんだ。やばくない?

00:05:56.180 --> 00:05:58.180
<v Speaker 1>20回ぐらいだと思ってました。

00:05:58.180 --> 00:06:00.180
<v Speaker 2>すごいね。

00:06:00.180 --> 00:06:03.180
<v Speaker 1>数って大事。数で圧倒してる。

00:06:03.180 --> 00:06:06.180
<v Speaker 1>週2って本当に頭おかしい。

00:06:06.180 --> 00:06:10.180
<v Speaker 2>でも7月の時点で60か。まあでもそんなもんか。

00:06:10.180 --> 00:06:14.180
<v Speaker 2>こっから40個いるのに結構12月まで必要って結構あれですね。

00:06:14.180 --> 00:06:17.180
<v Speaker 1>確かにね、意外とかかるんだね。

00:06:17.180 --> 00:06:18.180
<v Speaker 1>やりますか。

00:06:19.180 --> 00:06:20.180
<v Speaker 2>はい。

00:06:20.180 --> 00:06:25.180
<v Speaker 2>61、夏風邪をひきつつ友達と一日を過ごしてミスを締めて話をする回。

00:06:25.180 --> 00:06:29.180
<v Speaker 1>めっちゃ風邪ひいてたんだよな、この時2人とも。リモート収録しました、これ。

00:06:29.180 --> 00:06:30.180
<v Speaker 1>あ、そうだそうだ。

00:06:30.180 --> 00:06:34.180
<v Speaker 1>で、黄身子さんの家行って収録して、

00:06:34.180 --> 00:06:36.180
<v Speaker 1>窓マギ見て。

00:06:36.180 --> 00:06:42.180
<v Speaker 1>あ、それ窓マギ、そうだ。学園アリスだと思い込んでたけど窓マギだわ。

00:06:43.180 --> 00:06:46.180
<v Speaker 2>なんで見たかっていうと、

00:06:46.180 --> 00:06:50.180
<v Speaker 2>偉大な作品だし、今年冬に映画があるからそれに向けてみようって。

00:06:50.180 --> 00:06:52.180
<v Speaker 2>そしたら延期になったんですよ。

00:06:52.180 --> 00:06:55.180
<v Speaker 1>映画ね、しばらくやりません。残念。

00:06:55.180 --> 00:07:00.180
<v Speaker 2>62、2024上半期ベストバイ、フードコンテンツ地球上で一番強い女。

00:07:00.180 --> 00:07:01.180
<v Speaker 2>不良さか。

00:07:01.180 --> 00:07:06.180
<v Speaker 1>不良さね。しばらくおぱさんの待ち受けになってます。

00:07:06.180 --> 00:07:08.180
<v Speaker 2>先週買いました。

00:07:08.180 --> 00:07:10.180
<v Speaker 2>買ってよかったもの、マジックスタンド。

00:07:10.180 --> 00:07:12.180
<v Speaker 1>ああ、マジックスタンドね。

00:07:12.180 --> 00:07:17.180
<v Speaker 2>またハニバルが聞いてよかったコンテンツでランキングしてますね。

00:07:17.180 --> 00:07:20.180
<v Speaker 2>今回まで音質悪いですって書いてるからこれもリモート収録だった。

00:07:20.180 --> 00:07:23.180
<v Speaker 1>リモート、3回ぐらい多分撮ったんだよな。

00:07:23.180 --> 00:07:26.180
<v Speaker 1>そっか、オリンピックやってたのか今年って。

00:07:26.180 --> 00:07:28.180
<v Speaker 1>63オリンピック見てますか。

00:07:28.180 --> 00:07:32.180
<v Speaker 1>冷えたバチラーほど意味のないものがない。

00:07:32.180 --> 00:07:35.180
<v Speaker 2>お、ここでベイビーアリキューレ1&2って書いてる。

00:07:35.180 --> 00:07:37.180
<v Speaker 2>ここで初出だったんだ。

00:07:37.180 --> 00:07:40.180
<v Speaker 1>おぱさんが見て面白かったって言ってたのかな。

00:07:40.180 --> 00:07:44.180
<v Speaker 2>すごいね、オリンピックこんな前だったのか。

00:07:44.180 --> 00:07:46.180
<v Speaker 1>オリンピックあったのそれ。

00:07:46.180 --> 00:07:48.180
<v Speaker 1>見てたわ。

00:07:48.180 --> 00:07:51.180
<v Speaker 1>あ、そん次にビジョンプロの話ですね、64。

00:07:51.180 --> 00:07:53.180
<v Speaker 1>これもこんな前なんだ。

00:07:53.180 --> 00:07:56.180
<v Speaker 2>意外と前やね。でも確かに夏だった気がするな。

00:07:56.180 --> 00:08:00.180
<v Speaker 2>で、みちるださんはなんか面白いデモ体験をやらせてもらえなかったみたいな。

00:08:00.180 --> 00:08:02.180
<v Speaker 1>あ、そうだ、恐竜のやつ見てない。

00:08:02.180 --> 00:08:05.180
<v Speaker 1>私なんか普通に動画見るやつだけだった。

00:08:05.180 --> 00:08:07.180
<v Speaker 1>懐かしい。

00:08:07.180 --> 00:08:10.180
<v Speaker 2>あ、65、ボーイフレンド感想会。

00:08:10.180 --> 00:08:13.180
<v Speaker 1>あったなー。まだ人気ですよね、ボーイフレンド。

00:08:13.180 --> 00:08:15.180
<v Speaker 1>Netflixで上位にいる。

00:08:15.180 --> 00:08:17.180
<v Speaker 1>そうだ、あったなー。

00:08:17.180 --> 00:08:20.180
<v Speaker 1>見てますか、しゅん。え、しゅん?

00:08:20.180 --> 00:08:22.180
<v Speaker 1>姫って。

00:08:22.180 --> 00:08:24.180
<v Speaker 1>あ、そうそうそうそう。

00:08:24.180 --> 00:08:27.180
<v Speaker 1>なんだっけ、しゅんとあのカップルになった人の。

00:08:27.180 --> 00:08:29.180
<v Speaker 2>確かに。なんかYouTubeかなんかあるんだっけ。

00:08:29.180 --> 00:08:32.180
<v Speaker 2>ね、まだやってんのかな、まだ別れてないかな。

00:08:32.180 --> 00:08:34.180
<v Speaker 1>しゅんと誰だっけ?

00:08:34.180 --> 00:08:36.180
<v Speaker 1>なんか顔が出てくる。

00:08:36.180 --> 00:08:38.180
<v Speaker 2>だいだ。

00:08:38.180 --> 00:08:39.180
<v Speaker 1>あー、しゅんだい。

00:08:39.180 --> 00:08:40.180
<v Speaker 2>だいしゅん、しゅんだい。

00:08:40.180 --> 00:08:42.180
<v Speaker 1>だいしゅんだった。

00:08:42.180 --> 00:08:44.180
<v Speaker 1>でも、チャンネルがわかんない。

00:08:44.180 --> 00:08:46.180
<v >あ、だいしゅんチャンネルだ。

00:08:46.180 --> 00:08:48.180
<v Speaker 2>65万人。

00:08:48.180 --> 00:08:50.180
<v Speaker 1>しゅんだいで調べたら、しゅんだいが出てきた。

00:08:50.180 --> 00:08:51.180
<v Speaker 1>よびこー。

00:08:51.180 --> 00:08:54.180
<v Speaker 1>でも、動画更新してますね。

00:08:54.180 --> 00:08:55.180
<v Speaker 1>おー。

00:08:55.180 --> 00:08:56.180
<v Speaker 1>6日前に更新してるわ。

00:08:56.180 --> 00:08:57.180
<v Speaker 2>すごい。

00:08:57.180 --> 00:08:59.180
<v Speaker 2>引っ越してる。

00:08:59.180 --> 00:09:00.180
<v Speaker 2>じゃあ続いてるのかな。

00:09:00.180 --> 00:09:02.180
<v Speaker 1>はいー。どっか行った。

00:09:02.180 --> 00:09:08.180
<v Speaker 1>あ、ここでメイドカフェ&コーンカフェ、実質ディズニーランド、エピソード66。

00:09:08.180 --> 00:09:09.180
<v Speaker 2>ここで行ったんですね。

00:09:09.180 --> 00:09:10.180
<v Speaker 1>行ったんだわ。

00:09:10.180 --> 00:09:12.180
<v Speaker 1>え、8月から、8月なんですね。

00:09:12.180 --> 00:09:13.180
<v Speaker 1>うん。

00:09:13.180 --> 00:09:16.180
<v Speaker 1>じゃあ本当に3ヶ月ぐらいしか会えなかったんだ。

00:09:16.180 --> 00:09:17.180
<v Speaker 2>ほんとだ。

00:09:17.180 --> 00:09:18.180
<v Speaker 2>のびちゃんと。

00:09:18.180 --> 00:09:20.180
<v Speaker 2>確かに、もっと会ってたイメージあったけど。

00:09:20.180 --> 00:09:22.180
<v Speaker 1>確かにのびちゃんもそう言ってましたね。

00:09:22.180 --> 00:09:24.180
<v Speaker 2>なんか短いって。

00:09:24.180 --> 00:09:29.180
<v Speaker 1>意外と、もっと前からだと思ってましたみたいな。

00:09:29.180 --> 00:09:33.180
<v Speaker 1>67。優しいって何?お前の幸せを決めるのはお前?

00:09:33.180 --> 00:09:35.180
<v Speaker 1>なんか怖いな。

00:09:35.180 --> 00:09:41.180
<v Speaker 1>これあれだ、概念会とバトルしようって言ってたテーマだけど、難しかったわこれ。

00:09:41.180 --> 00:09:42.180
<v Speaker 2>難しい。

00:09:42.180 --> 00:09:45.180
<v Speaker 1>難易度高いテーマだった。

00:09:45.180 --> 00:09:48.180
<v Speaker 2>なんか結論出た気がするけど、あんま覚えてない。

00:09:48.180 --> 00:09:50.180
<v Speaker 1>なんだっけ、ギボー。優しいわギボー。

00:09:50.180 --> 00:09:51.180
<v Speaker 1>確かに。

00:09:51.180 --> 00:09:56.180
<v Speaker 1>でもなんかこれ、すごい何回も聞きましたって言ってくれるニッチなファンをつかむテーマでありました。

00:09:56.180 --> 00:09:58.180
<v Speaker 2>マヂ友のたより会。

00:09:58.180 --> 00:10:01.180
<v Speaker 1>たよりがいっぱい来てたんだな、この時。

00:10:01.180 --> 00:10:04.180
<v Speaker 2>過去か未来とか、アイコン?

00:10:04.180 --> 00:10:05.180
<v Speaker 1>アイコンってなんだろう。

00:10:05.180 --> 00:10:09.180
<v Speaker 2>アイコンって何だろうね、飲み会で滑った時は。

00:10:09.180 --> 00:10:12.180
<v Speaker 1>みちるだのアイコンのようだな。

00:10:12.180 --> 00:10:13.180
<v Speaker 2>焼き鳥だよーって。

00:10:13.180 --> 00:10:16.180
<v Speaker 1>そうですね、手書きの焼き鳥だよーって。

00:10:16.180 --> 00:10:20.180
<v Speaker 2>みちるだにとんでもないあて字が使われてましたね、レッスンの書き起こしで。

00:10:20.180 --> 00:10:23.180
<v Speaker 1>ロードが当たってた。

00:10:23.180 --> 00:10:25.180
<v Speaker 2>北海道の地名みたいになってましたね。

00:10:25.180 --> 00:10:26.180
<v Speaker 1>69。

00:10:27.180 --> 00:10:29.180
<v Speaker 1>その時町田に行ってますね。

00:10:29.180 --> 00:10:31.180
<v Speaker 2>町田ドライブとサマソニと。

00:10:31.180 --> 00:10:34.180
<v Speaker 1>町田の西条石井にkitaさんと行った時だ。

00:10:34.180 --> 00:10:35.180
<v Speaker 2>厚木キッチンのボーン鳥ね。

00:10:35.180 --> 00:10:38.180
<v Speaker 2>これ素晴らしい夏休みというか休日でしたね。

00:10:38.180 --> 00:10:41.180
<v Speaker 1>そうだ、なんか言ってましたね。いい夏休みって。

00:10:41.180 --> 00:10:48.180
<v Speaker 1>そうだ、西条石井のセントラルキッチンの近くにある厚木キッチンも行ったんですね。

00:10:48.180 --> 00:10:53.180
<v Speaker 1>なんか手軽に日本ぽくないところを楽しんでました。

00:10:54.180 --> 00:10:58.180
<v Speaker 1>70。こんな悲しいアイドルいる?私立恵比寿中学。

00:10:58.180 --> 00:11:01.180
<v Speaker 1>なんか炎上してましたね、最近。

00:11:01.180 --> 00:11:05.180
<v Speaker 2>いいじゃん、これがちゃんと今もそうなってるじゃん、タイトルが。

00:11:05.180 --> 00:11:08.180
<v Speaker 1>これでも恵比寿中も結構上位なんですよ、再生回数。

00:11:08.180 --> 00:11:09.180
<v Speaker 1>そうなの?

00:11:09.180 --> 00:11:10.180
<v Speaker 1>うんうん。

00:11:10.180 --> 00:11:12.180
<v Speaker 2>あれなのかな、それで調べてきて。

00:11:12.180 --> 00:11:17.180
<v Speaker 1>全然上位、10%には入ってないかもだけど20%には入ってますね。

00:11:17.180 --> 00:11:21.180
<v Speaker 1>だから最近も再生され続けてるかも。

00:11:21.180 --> 00:11:22.180
<v Speaker 2>調べてね。

00:11:22.180 --> 00:11:27.180
<v Speaker 2>14年続いた子がいきなり何のおとずだったものなしに突然辞めるっていう。

00:11:27.180 --> 00:11:28.180
<v Speaker 2>なんで?

00:11:28.180 --> 00:11:33.180
<v Speaker 2>で、71。俺たち雑談ポッドキャストは人儀なきセルフレジロンを襲う。

00:11:33.180 --> 00:11:36.180
<v Speaker 2>セルフレジロンってこんな前なんだ。あ、栽培ゴアナの話。

00:11:36.180 --> 00:11:37.180
<v Speaker 1>この時に栽培ゴアナの話してる。

00:11:37.180 --> 00:11:38.180
<v Speaker 1>話してますね。

00:11:38.180 --> 00:11:42.180
<v Speaker 1>確かに。あ、目から日焼けファクトチェックしとったな。

00:11:42.180 --> 00:11:44.180
<v Speaker 2>しないんだよねっていう。

00:11:44.180 --> 00:11:48.180
<v Speaker 2>これを厚木キッチンの時に話したんですよね。目から日焼けするらしいよっていう。

00:11:49.180 --> 00:11:53.180
<v Speaker 2>すごい恨みあるな。目から日焼けするって言ってる人に。

00:11:53.180 --> 00:11:55.180
<v Speaker 2>セルフレジロンね。

00:11:55.180 --> 00:11:57.180
<v Speaker 1>ね。

00:11:57.180 --> 00:11:59.180
<v Speaker 1>休憩します。71が終わったから。

00:11:59.180 --> 00:12:00.180
<v Speaker 1>そうだそうだ。

00:12:00.180 --> 00:12:04.180
<v Speaker 1>あと30回か。意外と終盤に来ました。

00:12:04.180 --> 00:12:09.180
<v Speaker 2>結構確かにここら辺になってきたら、なんかあれ最近だよねっていう気持ちになってきました。

00:12:09.180 --> 00:12:15.180
<v Speaker 1>そう結構前。だってセルフレジロンのやつとかめっちゃ前な気がする。

00:12:15.180 --> 00:12:17.180
<v Speaker 2>私バリ最近に思いました。

00:12:17.180 --> 00:12:19.180
<v Speaker 1>前なんだけど半年ぐらい前な気がする。

00:12:19.180 --> 00:12:24.180
<v Speaker 2>どっちの方がいいんだそれ。近くに感じるのと前に感じるのは。

00:12:24.180 --> 00:12:28.180
<v Speaker 1>前に感じるってことはめっちゃ忙しかったってこと。

00:12:28.180 --> 00:12:32.180
<v Speaker 1>時間がめっちゃ経ったように感じる。

00:12:32.180 --> 00:12:35.180
<v Speaker 2>つまり?近くに感じるってこと?

00:12:35.180 --> 00:12:38.180
<v Speaker 1>頭のいい人に教えてほしい。

00:12:38.180 --> 00:12:45.180
<v Speaker 1>確かにすごい最近だなって思う。でもすごい最近でもなくない?8月28って。

00:12:45.180 --> 00:12:47.180
<v Speaker 1>3ヶ月前でしょ。

00:12:47.180 --> 00:12:51.180
<v Speaker 2>確かにエビチューンの話とかめっちゃ最近した記憶がありますけどね。

00:12:51.180 --> 00:12:55.180
<v Speaker 1>確かに最近のはずだけどめっちゃ遠いみたいな気がするわ。

00:12:55.180 --> 00:12:58.180
<v Speaker 2>じゃあ2人同じっていうことか。

00:12:58.180 --> 00:13:00.180
<v Speaker 1>70代を行きますか。

00:13:00.180 --> 00:13:04.180
<v Speaker 2>72史上最よそバチェロレッテ感想会。

00:13:04.180 --> 00:13:10.180
<v Speaker 1>じゃあかわいそうなバチェロレッテのやつね。

00:13:10.180 --> 00:13:15.180
<v Speaker 2>73。ベビュアール海ガメンのスープ3月期。銃声の聞こえる街。

00:13:15.180 --> 00:13:17.180
<v Speaker 1>なんでそんなタイトルなの?

00:13:17.180 --> 00:13:19.180
<v Speaker 2>多分私の実家の話ですよね。

00:13:19.180 --> 00:13:23.180
<v Speaker 2>そうか。山のやつね。

00:13:23.180 --> 00:13:26.180
<v Speaker 2>ベビュアールキュレー映画見に行ったよっていう話と。

00:13:26.180 --> 00:13:27.180
<v Speaker 1>そっかそっか。

00:13:27.180 --> 00:13:29.180
<v Speaker 2>あと3月期。

00:13:29.180 --> 00:13:31.180
<v Speaker 2>3月期そんな前?

00:13:31.180 --> 00:13:34.180
<v Speaker 1>おもころの3月期のミクノシンのやつね。

00:13:34.180 --> 00:13:39.180
<v Speaker 1>でもここで紹介させているゆるコンピューター科学ラジオ今聞いてます。

00:13:39.180 --> 00:13:40.180
<v Speaker 2>あとこたけもそうじゃない?

00:13:40.180 --> 00:13:44.180
<v Speaker 1>こたけも聞いてますね。続いてます。

00:13:44.180 --> 00:13:47.180
<v Speaker 1>この3月期のおもころの記事面白いんで読んでください。

00:13:47.180 --> 00:13:50.180
<v Speaker 2>ぜひ。でも思ったより長いんで注意してください。

00:13:50.180 --> 00:13:53.180
<v Speaker 1>74。ブログ登壇準備なんとかしたい。

00:13:53.180 --> 00:13:56.180
<v Speaker 1>オイルはこういう昆虫大好き少年だよ。

00:13:56.180 --> 00:13:57.180
<v Speaker 1>なんなんすか?

00:13:57.180 --> 00:13:58.180
<v Speaker 2>どういうこと?

00:13:58.180 --> 00:14:00.180
<v Speaker 2>大チャンネルか。

00:14:00.180 --> 00:14:01.180
<v Speaker 1>いらんな。

00:14:01.180 --> 00:14:03.180
<v Speaker 2>あ、ベイフン東。

00:14:03.180 --> 00:14:06.180
<v Speaker 1>行ってましたね。新橋のね。

00:14:06.180 --> 00:14:08.180
<v Speaker 2>これ結構最近感じるな。

00:14:08.180 --> 00:14:10.180
<v Speaker 1>まあそうかも。

00:14:10.180 --> 00:14:13.180
<v Speaker 1>登壇準備大変だよほんと。

00:14:13.180 --> 00:14:16.180
<v Speaker 2>セルフレジカイの謝罪してますね。取り消しできないってことかな。

00:14:16.180 --> 00:14:18.180
<v Speaker 1>できました。

00:14:18.180 --> 00:14:21.180
<v Speaker 2>でもわかんないんだもんみたいな話をしてた気がする。

00:14:21.180 --> 00:14:25.180
<v Speaker 2>で、75。教えてゆく突然の遊戯王カード。

00:14:25.180 --> 00:14:28.180
<v Speaker 1>これで、そうだいろいろ調べてね。

00:14:28.180 --> 00:14:32.180
<v Speaker 1>結局、うぱさんのお風呂のエアーを譲っていただきました。

00:14:32.180 --> 00:14:34.180
<v Speaker 1>今も使っています。ありがとうございます。

00:14:34.180 --> 00:14:35.180
<v Speaker 1>どうですか?

00:14:35.180 --> 00:14:36.180
<v Speaker 1>いや、便利です。

00:14:36.180 --> 00:14:40.180
<v Speaker 2>便利だけどあれですよね。ちょっと収納が浅いっていうか。

00:14:40.180 --> 00:14:46.180
<v Speaker 1>確かに狭い。幅が狭いか。町が狭いかも。お弁当箱が入らない。

00:14:46.180 --> 00:14:51.180
<v Speaker 2>で、76。朝ごはん食べてる場合使ってる俺が考える最強のホットサンド。

00:14:51.180 --> 00:14:52.180
<v Speaker 1>最近作ってない。

00:14:52.180 --> 00:14:53.180
<v Speaker 1>でしょうね。

00:14:53.180 --> 00:14:54.180
<v Speaker 1>起きれてないかも。

00:14:54.180 --> 00:14:55.180
<v Speaker 1>でしょうね。

00:14:55.180 --> 00:15:02.180
<v Speaker 1>でも多分この回も再生完了率意外と高い側だった気がします。7割弱ぐらい。

00:15:02.180 --> 00:15:07.180
<v Speaker 2>この間のエピソードでみちるださんが引っ越したいなーっていう話だけど、

00:15:07.180 --> 00:15:10.180
<v Speaker 2>ここでなんか住みたい場所について話してますね。

00:15:10.180 --> 00:15:11.180
<v Speaker 1>えーそうなんだ。

00:15:11.180 --> 00:15:12.180
<v Speaker 2>覚えてないね。

00:15:12.180 --> 00:15:14.180
<v Speaker 1>全く覚えてないね。

00:15:14.180 --> 00:15:16.180
<v Speaker 1>今もそれ喋ったら同じこと言うのかな。

00:15:16.180 --> 00:15:18.180
<v Speaker 2>怖い。

00:15:18.180 --> 00:15:21.180
<v Speaker 1>うぱさんは一緒でしょうね。

00:15:21.180 --> 00:15:22.180
<v Speaker 1>同じこと言ってたから。

00:15:22.180 --> 00:15:23.180
<v Speaker 2>成長がない。

00:15:23.180 --> 00:15:24.180
<v Speaker 1>77。

00:15:24.180 --> 00:15:31.180
<v Speaker 1>ポッドキャストウィークエンド。将来に不安を抱く無名人雑談番組。

00:15:31.180 --> 00:15:33.180
<v Speaker 1>これ落ちた話?

00:15:33.180 --> 00:15:34.180
<v Speaker 2>あ、そうですね。

00:15:34.180 --> 00:15:35.180
<v Speaker 1>敗因。

00:15:35.180 --> 00:15:36.180
<v Speaker 1>敗因分析。

00:15:36.180 --> 00:15:37.180
<v Speaker 2>敗因2。

00:15:37.180 --> 00:15:40.180
<v Speaker 2>偵察祭って話もしてますね。

00:15:40.180 --> 00:15:42.180
<v Speaker 1>これいつ?10月ぐらい?

00:15:42.180 --> 00:15:45.180
<v Speaker 2>これ9月の19ですね。

00:15:45.180 --> 00:15:47.180
<v Speaker 2>で、この後に多分あるんでしょうね。

00:15:47.180 --> 00:15:48.180
<v Speaker 1>ありますね。

00:15:49.180 --> 00:15:54.180
<v Speaker 1>78は概念会シリーズですね。3回分。

00:15:54.180 --> 00:15:58.180
<v Speaker 2>これさっきのアゲモミジ饅頭の話をしてみんなが、まあそれはそうかなっていう。

00:15:58.180 --> 00:16:02.180
<v Speaker 1>アゲモミジ事件っていうディスクリプションあるわ。

00:16:02.180 --> 00:16:06.180
<v Speaker 1>コナンめっちゃ好きだけど、コナンの事件パートを飛ばす人いましたね。

00:16:06.180 --> 00:16:07.180
<v Speaker 2>マジで笑った。

00:16:07.180 --> 00:16:09.180
<v Speaker 1>かなり面白い。

00:16:09.180 --> 00:16:13.180
<v Speaker 1>これが1で。

00:16:13.180 --> 00:16:18.180
<v Speaker 1>79がそうか、ベストパートナーになるためにを概念会と一緒に読んだやつね。

00:16:18.180 --> 00:16:20.180
<v Speaker 1>あったな、懐かしい。

00:16:20.180 --> 00:16:21.180
<v Speaker 1>どっちもキモかった。

00:16:21.180 --> 00:16:25.180
<v Speaker 2>結論、どっちもキモい。悲しい結論だった。

00:16:25.180 --> 00:16:26.180
<v Speaker 1>うん、キモいよ。

00:16:26.180 --> 00:16:34.180
<v Speaker 2>すごいあんなに大勢5人で収録してないから、やっぱ難しかったですね、口を挟むタイミングが。

00:16:34.180 --> 00:16:40.180
<v Speaker 1>でもその時振り返りして意外とみんなうぱさんに話を振ってくれた。

00:16:41.180 --> 00:16:43.180
<v Speaker 2>配慮の配慮。

00:16:43.180 --> 00:16:44.180
<v Speaker 2>介護。

00:16:44.180 --> 00:16:46.180
<v Speaker 1>介護体験。

00:16:46.180 --> 00:16:47.180
<v Speaker 2>介護してくれて。

00:16:47.180 --> 00:16:48.180
<v Speaker 1>よかったね。

00:16:48.180 --> 00:16:50.180
<v Speaker 2>あれ3本あったんだっけ?

00:16:50.180 --> 00:16:51.180
<v Speaker 1>3本ありました。

00:16:51.180 --> 00:16:55.180
<v Speaker 1>80、キャパ小屋生活に寝る。私がトヨツだった時。

00:16:55.180 --> 00:16:57.180
<v Speaker 1>どういうこと?

00:16:57.180 --> 00:16:59.180
<v Speaker 2>タイトル面白すぎだろこれ。

00:16:59.180 --> 00:17:01.180
<v Speaker 1>パンチラインすぎた。

00:17:01.180 --> 00:17:06.180
<v Speaker 2>なんかそう、めっちゃ忙しくて髪の毛がトヨツみたいになってたって。

00:17:06.180 --> 00:17:08.180
<v Speaker 1>キャパ小屋の話してましたね。

00:17:08.180 --> 00:17:11.180
<v Speaker 2>多分これめっちゃ再生完了率1位だった気がする。

00:17:11.180 --> 00:17:12.180
<v Speaker 1>すごいですね。

00:17:12.180 --> 00:17:13.180
<v Speaker 2>トヨツ回。

00:17:13.180 --> 00:17:14.180
<v Speaker 1>名前が面白い。

00:17:14.180 --> 00:17:15.180
<v Speaker 1>伝説の。

00:17:15.180 --> 00:17:17.180
<v Speaker 1>81が振り返りですね。

00:17:17.180 --> 00:17:22.180
<v Speaker 1>概念回答収録してとか、エアーやってみたよとか、

00:17:22.180 --> 00:17:25.180
<v Speaker 2>コセンス始めたのここなのか。

00:17:25.180 --> 00:17:27.180
<v Speaker 1>多分、日記を切り替えて。

00:17:27.180 --> 00:17:28.180
<v Speaker 1>そうか、確かに。

00:17:28.180 --> 00:17:30.180
<v Speaker 1>Notionが重すぎて切り替えた。

00:17:30.180 --> 00:17:34.180
<v Speaker 1>切り替えてみてここが難しいよっていうのを。

00:17:34.180 --> 00:17:35.180
<v Speaker 2>分かんないみたいな感じで。

00:17:35.180 --> 00:17:36.180
<v Speaker 1>チクってた回だ。

00:17:37.180 --> 00:17:39.180
<v Speaker 1>はい、81まで。

00:17:39.180 --> 00:17:41.180
<v Speaker 2>あと20だ、もうすぐ。

00:17:41.180 --> 00:17:42.180
<v Speaker 2>意外といきますね。

00:17:42.180 --> 00:17:45.180
<v Speaker 1>確かにこの辺、この辺から最近感あるわ。

00:17:45.180 --> 00:17:48.180
<v Speaker 1>どうですかコセンスは、今も日記。

00:17:48.180 --> 00:17:50.180
<v Speaker 2>全然慣れました。

00:17:50.180 --> 00:17:52.180
<v Speaker 1>やっぱりそう、スマホはちょっと使いにくいけど、

00:17:52.180 --> 00:17:55.180
<v Speaker 1>でも更新できなくはない、スマホでも。

00:17:55.180 --> 00:17:57.180
<v Speaker 1>でもあれだわ。

00:17:57.180 --> 00:18:01.180
<v Speaker 1>たぶんGAとか仕込んでないから、何人来たかとか見れてない。

00:18:01.180 --> 00:18:03.180
<v Speaker 1>それやった方がいい気がする。

00:18:03.180 --> 00:18:04.180
<v Speaker 1>GA入れられるの?

00:18:04.180 --> 00:18:06.180
<v Speaker 1>分かんない、入れられないのかな。

00:18:06.180 --> 00:18:08.180
<v Speaker 1>でもあれで見えますよ、ビューズで。

00:18:08.180 --> 00:18:09.180
<v Speaker 2>あ、そんなのあるんだ。

00:18:09.180 --> 00:18:10.180
<v Speaker 2>そうそう。

00:18:10.180 --> 00:18:12.180
<v Speaker 1>一応じゃあ見とこう、後で。

00:18:12.180 --> 00:18:15.180
<v Speaker 1>じゃあ、90まで行くか。

00:18:15.180 --> 00:18:18.180
<v Speaker 1>これやっぱ最近ですね、82。

00:18:18.180 --> 00:18:21.180
<v Speaker 1>ドムドムバーガーを知っているか憧れのカリンドまんじゅ。

00:18:21.180 --> 00:18:26.180
<v Speaker 2>これなんか、買ってきて汗だくだくで暑かった気がする。

00:18:26.180 --> 00:18:27.180
<v Speaker 2>めっちゃ暑かったね、これ。

00:18:27.180 --> 00:18:29.180
<v Speaker 2>10月なのにね。

00:18:29.180 --> 00:18:32.180
<v Speaker 2>ちょっとお好み焼きバーガー食べて、めっちゃお好み焼きだった時だわ。

00:18:32.180 --> 00:18:34.180
<v Speaker 1>あ、カリンドまんじゅまだ食べれてる。

00:18:34.180 --> 00:18:36.180
<v Speaker 1>ね、うん。リベンジ戦闘。

00:18:36.180 --> 00:18:37.180
<v Speaker 2>リベンジ戦闘いっぱいある。

00:18:37.180 --> 00:18:39.180
<v Speaker 1>今年中に。あるかな、浅草に。

00:18:39.180 --> 00:18:40.180
<v Speaker 1>次は、

00:18:40.180 --> 00:18:44.180
<v Speaker 1>あ、この日に同時に、同じくしてミシド最強決定戦。

00:18:44.180 --> 00:18:46.180
<v Speaker 1>俺たちは絶対にこの目がかぶらない。

00:18:46.180 --> 00:18:48.180
<v Speaker 1>食べてるな。

00:18:48.180 --> 00:18:51.180
<v Speaker 2>確か、なんか、うぱさんめっちゃ買ってましたよね、この日ドーナツ。

00:18:51.180 --> 00:18:53.180
<v Speaker 1>5個ぐらい買ってた。

00:18:53.180 --> 00:18:56.180
<v Speaker 1>で、2人の好きなミシドバーガー。

00:18:56.180 --> 00:19:00.180
<v Speaker 2>で、2人の好きなミシドを対決し合うっていう。

00:19:00.180 --> 00:19:04.180
<v Speaker 1>全くかぶらないから、安心してね、買いますね。

00:19:04.180 --> 00:19:07.180
<v Speaker 2>でもなんか、一応なんか隣みたいな感じだったですよね。

00:19:07.180 --> 00:19:10.180
<v Speaker 1>あ、そうだ。シュガーレイズドとハニーリップね。

00:19:10.180 --> 00:19:11.180
<v Speaker 2>そうそうそう。

00:19:11.180 --> 00:19:14.180
<v Speaker 1>84が、あ、キャンズ旅行。

00:19:14.180 --> 00:19:15.180
<v Speaker 2>これはさすがに最近か。

00:19:15.180 --> 00:19:16.180
<v Speaker 1>最近やね。

00:19:16.180 --> 00:19:21.180
<v Speaker 1>そう、シドニーワラビードーリー42Pシャーマンの謎が後から調べて解きました。

00:19:21.180 --> 00:19:23.180
<v Speaker 1>オーストラリアのキャンズに行ってきました。

00:19:23.180 --> 00:19:26.180
<v Speaker 2>え、その時私意味不明なことをずっと言ってるってこと?

00:19:26.180 --> 00:19:27.180
<v Speaker 1>はい、そう思ってました。

00:19:27.180 --> 00:19:28.180
<v Speaker 2>はい。

00:19:28.180 --> 00:19:29.180
<v Speaker 1>聞き取れないしね。

00:19:29.180 --> 00:19:33.180
<v Speaker 2>あ、シドニーワラビードーリー42Pシャーマン。

00:19:33.180 --> 00:19:35.180
<v Speaker 2>で、これもみちるだ旅行記ですね。

00:19:35.180 --> 00:19:37.180
<v Speaker 1>旅行記シリーズですね。

00:19:37.180 --> 00:19:39.180
<v Speaker 1>あ、85がザ・キーボード。

00:19:39.180 --> 00:19:41.180
<v Speaker 1>あ、これをねバトルしてるな。

00:19:41.180 --> 00:19:44.180
<v Speaker 1>ディスハイレスとUSハイレスで。

00:19:44.180 --> 00:19:50.180
<v Speaker 1>なんか、USハイレスは帰国史上みたいなもんだろみたいな、なんかそういう悪口を言った気がする。

00:19:50.180 --> 00:19:52.180
<v Speaker 1>悪口って理学あるね。

00:19:52.180 --> 00:19:57.180
<v Speaker 2>この時に言った、なんかなぜ買ったかよくわかんないやつが今日届いた気がする。

00:19:57.180 --> 00:19:59.180
<v Speaker 2>ロビーライト。

00:19:59.180 --> 00:20:02.180
<v Speaker 1>はいはい。クラファンで言ってたやつ。どうですか?

00:20:02.180 --> 00:20:03.180
<v Speaker 2>使ってないです。

00:20:03.180 --> 00:20:04.180
<v Speaker 2>なんで?

00:20:04.180 --> 00:20:06.180
<v Speaker 1>まだね、使ったらシェアします。

00:20:06.180 --> 00:20:09.180
<v Speaker 1>ヘッド、何?なんとかレスト、アームレストだけ使ってますね。

00:20:09.180 --> 00:20:11.180
<v Speaker 2>豆腐って書いてある。

00:20:11.180 --> 00:20:12.180
<v Speaker 2>はい。

00:20:12.180 --> 00:20:14.180
<v Speaker 1>あ、86が。

00:20:14.180 --> 00:20:15.180
<v Speaker 2>あれ?86。

00:20:15.180 --> 00:20:17.180
<v Speaker 1>86があれやん。

00:20:17.180 --> 00:20:18.180
<v Speaker 1>あ。

00:20:18.180 --> 00:20:20.180
<v Speaker 1>黄身子さんと自作PC買いに行く会だ。

00:20:20.180 --> 00:20:22.180
<v Speaker 2>あ、そうだ。あれ?10月なんだ。

00:20:22.180 --> 00:20:24.180
<v Speaker 2>なんか。

00:20:24.180 --> 00:20:25.180
<v Speaker 2>もっと最近じゃない?

00:20:25.180 --> 00:20:27.180
<v Speaker 1>ね、もっと最近だと思ってた。

00:20:27.180 --> 00:20:29.180
<v Speaker 2>これすごいことですよ、地味に。

00:20:29.180 --> 00:20:40.180
<v Speaker 2>友達の友達だったはずの人が、その友達を何?仲介せずに、その人とだけで出かけるっていう、恐ろしい。

00:20:40.180 --> 00:20:41.180
<v Speaker 1>土日に、土曜日に。

00:20:41.180 --> 00:20:43.180
<v Speaker 2>そうそうそうそうそう。

00:20:43.180 --> 00:20:46.180
<v Speaker 1>土曜日に友達と出かけることなんかないよって言ってたよ、パソコン。

00:20:46.180 --> 00:20:47.180
<v Speaker 2>確かに。

00:20:47.180 --> 00:20:50.180
<v Speaker 1>私の友達と一緒にPCを買いに行ってました。

00:20:50.180 --> 00:20:52.180
<v Speaker 1>いや本当にこれはね、喜ばしい。

00:20:52.180 --> 00:20:53.180
<v Speaker 1>喜ばしい。

00:20:53.180 --> 00:20:54.180
<v Speaker 2>嬉しい。

00:20:54.180 --> 00:20:55.180
<v Speaker 1>成長したな。

00:20:55.180 --> 00:20:56.180
<v Speaker 2>素晴らしい。

00:20:56.180 --> 00:20:59.180
<v Speaker 1>やっぱ学割が繋いだ絆。

00:20:59.180 --> 00:21:02.180
<v Speaker 2>確かにね、学割好きな奴に言われてないから。

00:21:02.180 --> 00:21:04.180
<v Speaker 2>17は?

00:21:04.180 --> 00:21:06.180
<v Speaker 2>Bリーグ行ってきたよー。

00:21:06.180 --> 00:21:07.180
<v Speaker 2>えー。

00:21:07.180 --> 00:21:08.180
<v Speaker 1>バスケにはまった。

00:21:08.180 --> 00:21:10.180
<v Speaker 2>あー。え、でも今もちゃんと行ってますね。

00:21:10.180 --> 00:21:11.180
<v Speaker 1>素晴らしい。続いてる。

00:21:11.180 --> 00:21:14.180
<v Speaker 1>てか、いつこれ?これこそめっちゃ最近だと思うけど。

00:21:14.180 --> 00:21:15.180
<v Speaker 2>10月24。

00:21:15.180 --> 00:21:17.180
<v Speaker 1>そうか。1ヶ月前ぐらい。

00:21:17.180 --> 00:21:19.180
<v Speaker 2>これ来週も、再来週も行きますね。

00:21:19.180 --> 00:21:21.180
<v Speaker 1>すごいハマってますね。

00:21:21.180 --> 00:21:24.180
<v Speaker 2>お、私の初めてのフェス会。

00:21:24.180 --> 00:21:27.180
<v Speaker 2>東京アイランド行ってきたっていう、なんかよくわかんないフェスに。

00:21:27.180 --> 00:21:28.180
<v Speaker 1>88。

00:21:28.180 --> 00:21:29.180
<v Speaker 1>それ何?っていう。

00:21:29.180 --> 00:21:30.180
<v Speaker 1>誰も知らないフェスね。

00:21:30.180 --> 00:21:34.180
<v Speaker 2>あのフェスの開幕した瞬間にまだ草刈りやってたっていう。

00:21:34.180 --> 00:21:37.180
<v Speaker 1>そう、なんか草が強すぎて痛いみたいな。

00:21:37.180 --> 00:21:41.180
<v Speaker 2>で、隅田川で手長エビを捕まえた。

00:21:41.180 --> 00:21:42.180
<v Speaker 1>どういう話?

00:21:42.180 --> 00:21:45.180
<v Speaker 2>好きな食べ物なんですか?っていう話してたんだ。

00:21:45.180 --> 00:21:46.180
<v Speaker 1>エビの話したんだろうね。

00:21:46.180 --> 00:21:49.180
<v Speaker 2>そう。で、エビ捕まえられますよって話してたね。

00:21:49.180 --> 00:21:50.180
<v Speaker 2>なんで?

00:21:50.180 --> 00:21:52.180
<v Speaker 2>あ、これはバリ最近ですね。

00:21:52.180 --> 00:21:53.180
<v Speaker 1>89。

00:21:53.180 --> 00:21:57.180
<v Speaker 1>使ってるマウス、ディスプレイ、モニター使わない方が集中できる説。

00:21:57.180 --> 00:22:00.180
<v Speaker 2>で、マウスとかディスプレイ何使ってんの?っていう話。

00:22:00.180 --> 00:22:04.180
<v Speaker 1>そうだわ。そう、キーボードの話をしたから、次はマウス、ディスプレイにしようって言ったんだわ。

00:22:04.180 --> 00:22:06.180
<v Speaker 2>あれじゃない?お便り来たんだよね。

00:22:06.180 --> 00:22:07.180
<v Speaker 1>あ、そうやっけ。

00:22:07.180 --> 00:22:08.180
<v Speaker 1>うん。

00:22:08.180 --> 00:22:09.180
<v Speaker 1>あ、教えてくれーって。

00:22:09.180 --> 00:22:10.180
<v Speaker 2>恋マリさんが。

00:22:10.180 --> 00:22:11.180
<v Speaker 1>あ、ありがたいですね。

00:22:11.180 --> 00:22:13.180
<v Speaker 1>よく送ってくれる恋マリさん。

00:22:13.180 --> 00:22:14.180
<v Speaker 1>ね。

00:22:14.180 --> 00:22:17.180
<v Speaker 1>あ、90でポッドキャストウィークエンドだ。

00:22:17.180 --> 00:22:18.180
<v Speaker 1>うん。

00:22:18.180 --> 00:22:19.180
<v Speaker 1>あの、偵察したいって言ってた。

00:22:19.180 --> 00:22:22.180
<v Speaker 1>落ちたポッドキャストイベントに行ってきた回ね。

00:22:22.180 --> 00:22:24.180
<v Speaker 2>これでカレー粉を買って。

00:22:24.180 --> 00:22:25.180
<v Speaker 2>はい。

00:22:25.180 --> 00:22:26.180
<v Speaker 2>あれこれ、この後なんだっけ。

00:22:26.180 --> 00:22:31.180
<v Speaker 2>あ、その場で収録したからカレー粉買ったぜっていうことしか言ってないけど、

00:22:31.180 --> 00:22:33.180
<v Speaker 2>その後実際使ったんだよね。

00:22:33.180 --> 00:22:34.180
<v Speaker 1>うん。

00:22:34.180 --> 00:22:35.180
<v Speaker 2>めちゃモテ委員長だったよね。

00:22:35.180 --> 00:22:37.180
<v Speaker 2>みんなもううまいうまいって。

00:22:37.180 --> 00:22:38.180
<v Speaker 1>めちゃ美味しかった。

00:22:38.180 --> 00:22:39.180
<v Speaker 1>うまかったよね。

00:22:39.180 --> 00:22:40.180
<v Speaker 2>うん。

00:22:40.180 --> 00:22:43.180
<v Speaker 1>鳥をつけてね、バーベキューしました。

00:22:43.180 --> 00:22:47.180
<v Speaker 1>91もみちるだ旅行会ですね。

00:22:47.180 --> 00:22:49.180
<v Speaker 1>ニッコカナヤホテルに行った。

00:22:49.180 --> 00:22:51.180
<v Speaker 2>あ、確かにオーストラリアの後もあったわ。

00:22:51.180 --> 00:22:52.180
<v Speaker 1>あったわ。

00:22:52.180 --> 00:22:53.180
<v Speaker 1>いや、これ良かったな。

00:22:53.180 --> 00:22:54.180
<v Speaker 1>それで言うと結構行ってますね。

00:22:54.180 --> 00:22:55.180
<v Speaker 1>だいぶ行ってるね。

00:22:55.180 --> 00:22:56.180
<v Speaker 1>うん。

00:22:56.180 --> 00:22:57.180
<v Speaker 1>頭おかしい。

00:22:57.180 --> 00:22:58.180
<v Speaker 2>え?いや、いいじゃないですか。

00:22:58.180 --> 00:22:59.180
<v Speaker 1>うん。

00:22:59.180 --> 00:23:01.180
<v Speaker 1>私、めっちゃこれね、黄身子さんと一緒に行ってんすよ。

00:23:01.180 --> 00:23:02.180
<v Speaker 2>あ、いいじゃん。

00:23:02.180 --> 00:23:03.180
<v Speaker 1>確かに。

00:23:03.180 --> 00:23:06.180
<v Speaker 1>これもカナヤもだし、森道もだし、

00:23:07.180 --> 00:23:10.180
<v Speaker 1>横浜のホテルも黄身子さんだから、

00:23:10.180 --> 00:23:11.180
<v Speaker 1>だいたい黄身子さんです。

00:23:11.180 --> 00:23:12.180
<v Speaker 2>いいじゃん。

00:23:12.180 --> 00:23:13.180
<v Speaker 1>いつもありがとうございます。

00:23:13.180 --> 00:23:15.180
<v Speaker 2>聞いてくれてるかな。

00:23:15.180 --> 00:23:17.180
<v Speaker 2>黄身子さん忙しいからね。

00:23:17.180 --> 00:23:18.180
<v Speaker 2>12。

00:23:18.180 --> 00:23:20.180
<v Speaker 2>え?もう行く?

00:23:20.180 --> 00:23:21.180
<v Speaker 1>あ、休憩したい。

00:23:23.180 --> 00:23:25.180
<v Speaker 1>すごい、あと10個まで来た。

00:23:25.180 --> 00:23:27.180
<v Speaker 1>これ聞いてる人分かんのかな。

00:23:27.180 --> 00:23:28.180
<v Speaker 1>どういうこと?

00:23:28.180 --> 00:23:32.180
<v Speaker 1>だってもうだいたい忘れてたりとかさ、聞いてない話について。

00:23:32.180 --> 00:23:35.180
<v Speaker 2>聞いてなかったら、あ、聞いてみようってなるし。

00:23:35.180 --> 00:23:37.180
<v Speaker 1>なるかな。

00:23:37.180 --> 00:23:42.180
<v Speaker 1>じゃあ、ラストの何本かわかんないけど、99まで行こう。

00:23:42.180 --> 00:23:46.180
<v Speaker 2>92。中本コンカフェ2コンテンツ近況。

00:23:46.180 --> 00:23:48.180
<v Speaker 1>あ、これが。

00:23:48.180 --> 00:23:49.180
<v Speaker 2>もこたんめん。

00:23:49.180 --> 00:23:52.180
<v Speaker 1>はいはい。あ、もこたんめんデビューした日ね、私が。

00:23:52.180 --> 00:23:54.180
<v Speaker 1>のびちゃん卒業しちゃうらしいよっていう。

00:23:54.180 --> 00:24:01.180
<v Speaker 1>メイドカフェVSコンカフェで話した、おもろコンカフェ上のびちゃんが卒業されると。

00:24:02.180 --> 00:24:05.180
<v Speaker 2>で、最近見たコンテンツね、キラーカッツの話。

00:24:05.180 --> 00:24:09.180
<v Speaker 1>あ、もうそれか。で、ここでりょうがごとくのおもんない方の話してた。

00:24:09.180 --> 00:24:11.180
<v Speaker 2>そうだ。これ最近ですね、だいぶ。

00:24:11.180 --> 00:24:15.180
<v Speaker 1>うん、かなり2週間前ぐらいの感じ。

00:24:15.180 --> 00:24:18.180
<v Speaker 1>で、iPhone16ね、93。

00:24:18.180 --> 00:24:20.180
<v Speaker 2>おお、これも最近なの。

00:24:20.180 --> 00:24:23.180
<v Speaker 2>アクションボタン何設定してるっていう話ですね。

00:24:23.180 --> 00:24:25.180
<v Speaker 1>はい、画像を設定して。

00:24:25.180 --> 00:24:26.180
<v Speaker 1>94は?

00:24:26.180 --> 00:24:29.180
<v Speaker 2>オーラリングだ。

00:24:29.180 --> 00:24:32.180
<v Speaker 1>うぱさんから古いやつを譲り受けてつけてます。

00:24:32.180 --> 00:24:34.180
<v Speaker 2>これってその時もみちるださんつけてたんだっけ?

00:24:34.180 --> 00:24:39.180
<v Speaker 1>うん、多分もうつけてて、なんかアプリで見れるやつと見れんやつがあるなみたいな話しました。

00:24:39.180 --> 00:24:40.180
<v Speaker 1>確かに確かに。

00:24:40.180 --> 00:24:44.180
<v Speaker 1>で、この時にメッセンジャー通知バトルがなぜか行われたんだよね。

00:24:44.180 --> 00:24:45.180
<v Speaker 2>なんだっけそれ。

00:24:45.180 --> 00:24:50.180
<v Speaker 1>なんか、私は全く通知見なくて、うぱさんは割とすぐ見たいみたいな。

00:24:50.180 --> 00:24:57.180
<v Speaker 2>なんかあれですよね、この後立て続けにみちるださんが通知してないことによっていくつか問題が起きましたよね。

00:24:57.180 --> 00:24:58.180
<v Speaker 1>え、あったっけ?

00:24:58.180 --> 00:25:01.180
<v Speaker 2>え、あったっけ、それでみちるださんがごめんなさいみたいな。

00:25:01.180 --> 00:25:02.180
<v Speaker 1>なんだっけ?

00:25:02.180 --> 00:25:05.180
<v Speaker 2>すまん、見てなかったみたいな。

00:25:05.180 --> 00:25:11.180
<v Speaker 1>95はM13回戦を3回見に行った男、あるいは号泣しながら料理する男。

00:25:11.180 --> 00:25:12.180
<v Speaker 1>泣いとるやん。

00:25:12.180 --> 00:25:17.180
<v Speaker 2>いやだから、コンテンツじゃ、たまねぎはコンテンツじゃないから。

00:25:17.180 --> 00:25:18.180
<v Speaker 2>泣いとるやん。

00:25:18.180 --> 00:25:20.180
<v Speaker 2>これはさすがにバリ最近っすね。

00:25:20.180 --> 00:25:22.180
<v Speaker 1>そうですね、めっちゃ最近。

00:25:22.180 --> 00:25:25.180
<v Speaker 1>投票しました?Tバーのやつ。

00:25:25.180 --> 00:25:27.180
<v Speaker 1>ワイルドカードの。

00:25:27.180 --> 00:25:28.180
<v Speaker 2>あ、知らない知らない。

00:25:28.180 --> 00:25:30.180
<v Speaker 1>私も何も見てません。

00:25:30.180 --> 00:25:33.180
<v Speaker 1>96、これめっちゃ最近やな。

00:25:33.180 --> 00:25:37.180
<v Speaker 1>博識の新卒、過去生成AIを激詰めする回。

00:25:37.180 --> 00:25:41.180
<v Speaker 1>リプリットでマヂカルフェアのサイトを作ろうとした回ね。

00:25:41.180 --> 00:25:42.180
<v Speaker 1>はいはい。

00:25:42.180 --> 00:25:43.180
<v Speaker 1>めっちゃ最近だこれ。

00:25:43.180 --> 00:25:45.180
<v Speaker 2>その後私はボルトに激ハマりしてるっていう。

00:25:45.180 --> 00:25:50.180
<v Speaker 1>そう、結局ボルトでサイトも作ってくれたし、なんかいろんなアプリをね、作ってますね。

00:25:50.180 --> 00:25:52.180
<v Speaker 2>1日に2つウェブアプリ作ってデプロイしてた。

00:25:52.180 --> 00:25:53.180
<v Speaker 1>すごい生産性上がってるな。

00:25:53.180 --> 00:25:54.180
<v Speaker 1>うん。

00:25:54.180 --> 00:25:55.180
<v Speaker 1>ありがたいですね。

00:25:55.180 --> 00:25:58.180
<v Speaker 2>今まで諦めてたものが、もうちょっと作ってみるかっていう。

00:25:58.180 --> 00:25:59.180
<v Speaker 1>素晴らしい。

00:25:59.180 --> 00:26:01.180
<v Speaker 2>デザインを考えるのがめんどくさいからね。

00:26:01.180 --> 00:26:02.180
<v Speaker 1>うん。

00:26:02.180 --> 00:26:03.180
<v Speaker 1>97。

00:26:03.180 --> 00:26:04.180
<v Speaker 2>サイザリア。

00:26:04.180 --> 00:26:05.180
<v Speaker 2>イェイ。

00:26:05.180 --> 00:26:08.180
<v Speaker 2>これもね、ちゃんと見てた3度バトルしてる。

00:26:08.180 --> 00:26:09.180
<v Speaker 1>うん、全くかぶらないやつね。

00:26:09.180 --> 00:26:10.180
<v Speaker 2>全くかぶらないやつ。

00:26:10.180 --> 00:26:12.180
<v Speaker 1>なんでそんなんの?

00:26:12.180 --> 00:26:14.180
<v Speaker 2>あれこれもあれだっけ、この後食べに行ったの?

00:26:14.180 --> 00:26:15.180
<v Speaker 1>食べに行きました。

00:26:15.180 --> 00:26:17.180
<v Speaker 1>美味しかったな、青豆とサラダ。

00:26:17.180 --> 00:26:22.180
<v Speaker 2>2人とも満足して、よしデザートだってなったら、ラストオーダー終わってんすよねって言われて。

00:26:22.180 --> 00:26:23.180
<v Speaker 1>2分ぐらい過ぎてたね。

00:26:23.180 --> 00:26:24.180
<v Speaker 2>言ってよって。

00:26:24.180 --> 00:26:26.180
<v Speaker 1>怒ってる、最初に。

00:26:26.180 --> 00:26:28.180
<v Speaker 2>でも大抵なんか言ってくれませんね。

00:26:28.180 --> 00:26:30.180
<v Speaker 1>まあ確かに、両国は言ってくれますね。

00:26:30.180 --> 00:26:32.180
<v Speaker 1>銀座は言ってくれません。

00:26:32.180 --> 00:26:33.180
<v Speaker 2>家族立つの。

00:26:33.180 --> 00:26:34.180
<v Speaker 2>98。

00:26:34.180 --> 00:26:35.180
<v Speaker 2>ブラックフライデー買ったもの。

00:26:35.180 --> 00:26:36.180
<v Speaker 2>今もブラックフライデーだから。

00:26:36.180 --> 00:26:37.180
<v Speaker 1>NOW。

00:26:37.180 --> 00:26:39.180
<v Speaker 2>あれこれいつ?

00:26:39.180 --> 00:26:40.180
<v Speaker 2>今日や。

00:26:40.180 --> 00:26:41.180
<v Speaker 1>今日、うん。

00:26:41.180 --> 00:26:42.180
<v Speaker 1>今日配信。

00:26:42.180 --> 00:26:43.180
<v Speaker 1>あ、そう。

00:26:43.180 --> 00:26:46.180
<v Speaker 1>これめっちゃね、再生完了率高いんで。

00:26:46.180 --> 00:26:47.180
<v Speaker 2>おお。

00:26:47.180 --> 00:26:50.180
<v Speaker 2>2人のこれ買ったよみたいな。

00:26:50.180 --> 00:26:51.180
<v Speaker 2>うん。

00:26:51.180 --> 00:26:53.180
<v Speaker 1>あの時私買いたいものないって言ってたのに。

00:26:53.180 --> 00:26:54.180
<v Speaker 2>そうじゃん。

00:26:54.180 --> 00:26:55.180
<v Speaker 1>うん、めっちゃ買ったわ。

00:26:55.180 --> 00:26:57.180
<v Speaker 1>結局6万ぐらい買ってた。

00:26:57.180 --> 00:26:58.180
<v Speaker 2>6万…。

00:26:58.180 --> 00:27:00.180
<v Speaker 2>なんでそうなったんだ。

00:27:00.180 --> 00:27:01.180
<v Speaker 2>あとこれですね。

00:27:01.180 --> 00:27:03.180
<v Speaker 2>多分配信したらもう、配信してるから。

00:27:03.180 --> 00:27:05.180
<v Speaker 2>配信したらもう99。

00:27:05.180 --> 00:27:07.180
<v Speaker 2>懇親会攻略法。

00:27:07.180 --> 00:27:09.180
<v Speaker 2>伝説のね、このリバイバルなんすよ。

00:27:09.180 --> 00:27:10.180
<v Speaker 2>そうです。

00:27:10.180 --> 00:27:11.180
<v Speaker 1>2月について。

00:27:11.180 --> 00:27:13.180
<v Speaker 1>一回、ボツにしたやつを蘇らせた。

00:27:13.180 --> 00:27:14.180
<v Speaker 2>今2つね。

00:27:14.180 --> 00:27:16.180
<v Speaker 1>配信時間倍ぐらいになりましたね。

00:27:16.180 --> 00:27:18.180
<v Speaker 2>よかった。

00:27:18.180 --> 00:27:19.180
<v Speaker 2>で、そうですね。

00:27:19.180 --> 00:27:22.180
<v Speaker 2>あ、それでどうだったんですか?この間のやつは。

00:27:22.180 --> 00:27:25.180
<v Speaker 1>この間のやつは、ウパ式でやりましたよ。

00:27:25.180 --> 00:27:26.180
<v Speaker 1>ウパ式?

00:27:26.180 --> 00:27:27.180
<v Speaker 2>うん、その…。

00:27:27.180 --> 00:27:28.180
<v Speaker 1>ホストです。

00:27:28.180 --> 00:27:29.180
<v Speaker 1>1対3ぐらいで。

00:27:29.180 --> 00:27:30.180
<v Speaker 1>うん。

00:27:30.180 --> 00:27:34.180
<v Speaker 1>あ、でもやっぱね、その日の発表の話は誰ともできなかった。

00:27:34.180 --> 00:27:35.180
<v Speaker 1>えー。

00:27:35.180 --> 00:27:38.180
<v Speaker 1>やっぱみんなその話しないですね。互いの話で終わっちゃう。

00:27:38.180 --> 00:27:43.180
<v Speaker 2>え、三井さんその時は、あれですよね。なんだっけ、ボイスパーカッションじゃなくてなんだっけ。

00:27:43.180 --> 00:27:44.180
<v Speaker 1>パネルディスカッション。

00:27:44.180 --> 00:27:47.180
<v Speaker 1>パネルディスカッション。アカペラ好きすぎるだろ。

00:27:47.180 --> 00:27:50.180
<v Speaker 2>そう、それをやってたから、だいぶ喋ってる方っすよね。

00:27:50.180 --> 00:27:52.180
<v Speaker 1>あ、そうですね。なんかお疲れ様でしたーみたいなやつもあって。

00:27:52.180 --> 00:27:54.180
<v Speaker 1>あー、なるほどね、なるほどね。

00:27:54.180 --> 00:27:58.180
<v Speaker 1>でもなんかやっぱ最近何困ってるんですか?みたいな話がみんなしたい話だから。

00:27:58.180 --> 00:27:59.180
<v Speaker 2>うーん。

00:27:59.180 --> 00:28:02.180
<v Speaker 2>え、じゃああんまりハマらなかったですか?

00:28:02.180 --> 00:28:07.180
<v Speaker 1>うーん、そうね。だからハマらなかったっていうか、もうその質問をする隙がなかったですね。

00:28:07.180 --> 00:28:08.180
<v Speaker 1>うん、なるほど。

00:28:08.180 --> 00:28:09.180
<v Speaker 1>今日の発表どれ良かったですかは。

00:28:09.180 --> 00:28:10.180
<v Speaker 2>なるほどね。

00:28:10.180 --> 00:28:15.180
<v Speaker 1>うん。でもまあ確かに、その同じ課題が発生してました。

00:28:15.180 --> 00:28:19.180
<v Speaker 1>いろんなPM来すぎ、発表内容も多岐に渡る問題が。

00:28:19.180 --> 00:28:20.180
<v Speaker 1>うーん。

00:28:20.180 --> 00:28:23.180
<v Speaker 1>共通点がやっぱないから難しい。

00:28:23.180 --> 00:28:24.180
<v Speaker 1>なるほど。

00:28:24.180 --> 00:28:26.180
<v Speaker 2>やっぱエンジニアはエンジニアで特殊なんだな。

00:28:26.180 --> 00:28:29.180
<v Speaker 1>そうですね。そうかもしれないです。

00:28:29.180 --> 00:28:33.180
<v Speaker 2>これで99だから、で、これで今話してるやつが100ってことですね。

00:28:33.180 --> 00:28:34.180
<v Speaker 1>おー。

00:28:34.180 --> 00:28:36.180
<v Speaker 2>ふー、思えば遠くまで来たもんだ。

00:28:36.180 --> 00:28:38.180
<v Speaker 1>うん、いろいろ喋ってんな。

00:28:38.180 --> 00:28:42.180
<v Speaker 1>確かによくネタ切れませんねって言われるけど、よくネタ切れないな。

00:28:42.180 --> 00:28:43.180
<v Speaker 1>うん。

00:28:43.180 --> 00:28:44.180
<v Speaker 1>来年大丈夫かな?

00:28:44.180 --> 00:28:47.180
<v Speaker 2>そうさ、最近なんかその日とか決めてない?

00:28:47.180 --> 00:28:48.180
<v Speaker 1>決めてますね。

00:28:48.180 --> 00:28:53.180
<v Speaker 1>私も、なんか昨日あったことみたいなのも計画性ない。

00:28:53.180 --> 00:28:56.180
<v Speaker 1>確かになんかロケが必要なやつ以外計画性ないですよね。

00:28:56.180 --> 00:28:58.180
<v Speaker 2>確かに。

00:28:58.180 --> 00:29:00.180
<v Speaker 2>意外と喋れますね。

00:29:00.180 --> 00:29:07.180
<v Speaker 1>うん、なんか自転車創業ではって思う自分の気持ちに背を向けてやってます。

00:29:07.180 --> 00:29:08.180
<v Speaker 2>100。

00:29:08.180 --> 00:29:09.180
<v Speaker 1>めでたい。

00:29:09.180 --> 00:29:10.180
<v Speaker 1>めでたい。

00:29:10.180 --> 00:29:13.180
<v Speaker 1>最後まで聞いてくれた方が何人いるか分かりませんが、ありがとうございます。

00:29:13.180 --> 00:29:15.180
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:29:15.180 --> 00:29:21.180
<v Speaker 1>はい、じゃあちょっとそんな感じで後編に次お便りを読ませていただきますので、

00:29:21.180 --> 00:29:23.180
<v Speaker 1>ぜひそちらもお楽しみください。

00:29:23.180 --> 00:29:24.180
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:29:24.180 --> 00:29:26.180
<v Speaker 2>ありがとうございました。


# 102: 【前編】マヂ友さんの100回記念おたより

Description:
<p>今回は「マヂカル.fm 100回記念のおたより」を読みました！<br>マヂ友の皆さん、いつもありがとうございます！</p><p>はるかすさん/やまおさん/ccho(チョ)さん/koimaiさん/ぶどうぐみさん/オニオンさん/みかん狩り美さん/778899さん/wxさん<br>&nbsp;</p><p><strong>▼ 名言ステッカーやアクリルキーホルダーなどのグッズが増えました🙌</strong><br><a href="https://suzuri.jp/magicalfm" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://suzuri.jp/magicalfm</a></p><p>&nbsp;</p><p>▼ マヂカル.fmとは<br>関西人のプロダクトマネージャー@michiru_daと関西人(?)のソフトウェアエンジニアの@upamuneがほぼ週で配信する雑談Podcast。</p><p>&nbsp;</p><p>▼ お便りや感想はこちらからおまちしています。</p><p>X(旧Twitter): <a href="https://listen.style/t/magicalfm">#magicalfm</a>&nbsp;<br>おたよりフォーム: <a href="https://magical.fm/hello" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://magical.fm/hello</a><br>マシュマロ:<a href="https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ</a></p> <a href="https://listen.style/p/magicalfm/2hfl7jrs">LISTENで開く</a>


Transcript:
WEBVTT

00:00:07.630 --> 00:00:16.630
<v Speaker 1>アルカルーFMは関西人のプロダクトマネージャー、みちるだと関西人学校?のソフトウェアエンジニアのウうぱみゅんが週2で配信する雑談ポッドキャストです。お願いします。

00:00:16.630 --> 00:00:17.630
<v Speaker 2>お願いします。

00:00:17.630 --> 00:00:26.630
<v Speaker 1>今日は前回に引き続き、100回記念で送っていただいた松下さんからのお便りを続々紹介していきます。

00:00:26.630 --> 00:00:27.630
<v Speaker 2>はい。

00:00:27.630 --> 00:00:30.630
<v Speaker 1>すごい、13通ぐらいは、

00:00:30.630 --> 00:00:31.630
<v Speaker 2>すごい。

00:00:31.630 --> 00:00:36.630
<v Speaker 1>その100回放送に合わせて送っていただいてます。ありがとうございます。

00:00:36.630 --> 00:00:39.630
<v Speaker 2>終わってみれば、すごいビビってたけどね。

00:00:39.630 --> 00:00:43.630
<v Speaker 1>そうですね。でも本当2日前ぐらいまでは1通ぐらいしか聞けなかったから。

00:00:43.630 --> 00:00:45.630
<v Speaker 2>夏休みの宿題タイプなの?

00:00:45.630 --> 00:00:54.630
<v Speaker 1>うん。当日に、そうですね、いろんなところで声かけをしたおかげで、送りいただきました。ありがとうございます。

00:00:54.630 --> 00:01:02.630
<v Speaker 1>しかもなんかその当日お願いしたのに、なんかお便りフォームのURLが死んでて送れませんみたいなインシデントが起きてます。

00:01:02.630 --> 00:01:03.630
<v Speaker 2>失礼しました。

00:01:03.630 --> 00:01:10.630
<v Speaker 1>では、結構見たことないマジトモさんからのお便りも来てるんですよ。今回。

00:01:10.630 --> 00:01:14.630
<v Speaker 1>上から読んでいこうかな。

00:01:14.630 --> 00:01:18.630
<v Speaker 1>では、マヂ友ネームはるかすさん。

00:01:18.630 --> 00:01:25.630
<v Speaker 1>100回おめでとうございます。次は200回目指して頑張ってください。応援しています。ありがとうございます。

00:01:25.630 --> 00:01:26.630
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:01:26.630 --> 00:01:30.630
<v Speaker 2>なんかこういうタイプの本当のふつおだ来たの初めてじゃないですか。

00:01:30.630 --> 00:01:39.630
<v Speaker 1>確かに。質問なし、エピソード感想なし、ふつおだ。めずらしい。100回にして初めての可能性あります。

00:01:39.630 --> 00:01:40.630
<v Speaker 2>すごい。

00:01:40.630 --> 00:01:47.630
<v Speaker 1>次の山尾さん。マヂ友ネーム山尾さん。多分この人初めてだと思うんですけど。

00:01:47.630 --> 00:01:53.630
<v Speaker 1>みじるさんぱさん。初めまして。いつも楽しく拝聴しています。ありがとうございます。ありがとうございます。

00:01:53.630 --> 00:01:54.630
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:01:54.630 --> 00:02:01.630
<v Speaker 1>12月2日の16時にエピソード98を聞き始めたところで焦ってお便り書いています。

00:02:01.630 --> 00:02:05.630
<v Speaker 1>すごい当日に気づいていただいたんですね。

00:02:05.630 --> 00:02:09.630
<v Speaker 1>山菜の会や食べ物の会が特に好きです。

00:02:09.630 --> 00:02:16.630
<v Speaker 1>お二人の話テンションが心地よく、家事や散歩のともに聞いています。これからも更新楽しみにしています。ありがとうございます。

00:02:16.630 --> 00:02:17.630
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:02:17.630 --> 00:02:20.630
<v Speaker 1>食べ物会って好きな人いるんですね。

00:02:20.630 --> 00:02:23.630
<v Speaker 2>どういうやつが食べ物会にカウントされてるんだろう。

00:02:23.630 --> 00:02:28.630
<v Speaker 1>確かにバトルしてるだけの会なのか、実食会も含むのかな。

00:02:28.630 --> 00:02:32.630
<v Speaker 1>北山の会か、南水道ドムドムとかの。

00:02:32.630 --> 00:02:36.630
<v Speaker 2>意外と食べ物会人気あるんだろう。

00:02:36.630 --> 00:02:42.630
<v Speaker 1>確かに。ロイヤルホスト会は実際会数多いしね。

00:02:42.630 --> 00:02:50.630
<v Speaker 1>そしたら、その次の人のやつ読んでもらっていいですか。

00:02:50.630 --> 00:02:54.630
<v Speaker 2>マヂ友ネーム長さん。

00:02:54.630 --> 00:03:00.630
<v Speaker 2>みちるださん、パミミさんこんにちは。いつも楽しく配置をしております。100回配信おめでとうございます。

00:03:00.630 --> 00:03:09.630
<v Speaker 2>マヂカル.fmを知ってから、月曜日と木曜日が楽しみになり、仕事で疲れた時とかにパワーをいただいて、非常に充実した生活を送ることができています。

00:03:09.630 --> 00:03:11.630
<v Speaker 2>本当にありがとうございます。

00:03:11.630 --> 00:03:13.630
<v Speaker 2>本当です。

00:03:14.630 --> 00:03:18.630
<v Speaker 2>私のお気に入りのエピソードは、黄身子さんとのコラボ会です。

00:03:18.630 --> 00:03:21.630
<v Speaker 2>途中途中で置いてきぼりになるみちるださんと、

00:03:21.630 --> 00:03:26.630
<v Speaker 2>みちるださんとうぱさん、黄身子さんとの構図が面白く何度も聞き直しました。

00:03:26.630 --> 00:03:30.630
<v Speaker 2>今後もいろいろな方とコラボを楽しみにしています。ありがとうございます。

00:03:30.630 --> 00:03:32.630
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:03:32.630 --> 00:03:34.630
<v Speaker 1>構図これ私どっち側に入ってるのこれ。

00:03:34.630 --> 00:03:36.630
<v Speaker 2>うぱさん、黄身子さん。

00:03:36.630 --> 00:03:40.630
<v Speaker 2>私もだいぶ置いてきぼりにされてはいましたね。

00:03:40.630 --> 00:03:43.630
<v Speaker 2>トトを組んでることになってますね。

00:03:43.630 --> 00:03:46.630
<v Speaker 1>月曜と木曜にちゃんと聞いてる人っているんだな。

00:03:46.630 --> 00:03:47.630
<v Speaker 1>ね、確かに。

00:03:47.630 --> 00:03:50.630
<v Speaker 1>だいたい週2は聞ききれなくなって、

00:03:50.630 --> 00:03:55.630
<v Speaker 1>もうマヂカル.fm自体を聞かなくなってしまうっていうケースの方が大多数なんですけど。

00:03:55.630 --> 00:03:58.630
<v Speaker 1>週末にまとめて聞くとかね。

00:03:58.630 --> 00:04:03.630
<v Speaker 1>週末にまとめて聞いてくれる人すら希少なのに、

00:04:03.630 --> 00:04:06.630
<v Speaker 1>月曜と木曜楽しみにちゃんと聞いてくれる人、ありがたい。

00:04:06.630 --> 00:04:08.630
<v Speaker 1>ガチ。ティアワンリスナー。

00:04:08.630 --> 00:04:11.630
<v Speaker 1>マジ、マジマジって思って。

00:04:11.630 --> 00:04:14.630
<v Speaker 1>コラボ楽しみにしてるということで。

00:04:14.630 --> 00:04:15.630
<v Speaker 2>確かに。

00:04:15.630 --> 00:04:20.630
<v Speaker 1>次、次でもまた黄身子さんとやりうるネタがありますよね。

00:04:20.630 --> 00:04:22.630
<v Speaker 1>確かに。

00:04:22.630 --> 00:04:27.630
<v Speaker 1>ちょっとはい、またロケをしてそれについて話す回がある可能性がありますね。

00:04:27.630 --> 00:04:30.630
<v Speaker 1>またなんかね、しばらくお待ちください。

00:04:30.630 --> 00:04:33.630
<v Speaker 2>またなんかね、知らない世界を知る。

00:04:33.630 --> 00:04:39.630
<v Speaker 1>そう、何も行ったことないところに行く予定があるので。

00:04:39.630 --> 00:04:40.630
<v Speaker 1>楽しみにしていてください。

00:04:40.630 --> 00:04:43.630
<v Speaker 1>お父さんの友達誰か呼べないんですか?

00:04:43.630 --> 00:04:46.630
<v Speaker 2>それこそあれかね、ジングル作ってくれてるヒロアキョンとライスとか。

00:04:46.630 --> 00:04:47.630
<v Speaker 2>あ、確かに。

00:04:47.630 --> 00:04:48.630
<v Speaker 1>声優もやってるし。

00:04:48.630 --> 00:04:49.630
<v Speaker 2>あ、そうなんだ。

00:04:49.630 --> 00:04:52.630
<v Speaker 2>声優の学校も行ったし、音楽の学校も行ったし。

00:04:52.630 --> 00:04:54.630
<v Speaker 2>あと動画編集とかもやってるから。

00:04:54.630 --> 00:04:55.630
<v Speaker 2>ダサいよね。

00:04:55.630 --> 00:04:58.630
<v Speaker 2>スーパーメディアクリエイター。

00:04:59.630 --> 00:05:00.630
<v Speaker 1>それ誰でしたっけ?

00:05:00.630 --> 00:05:03.630
<v Speaker 2>高城つよし、沢尻の。

00:05:03.630 --> 00:05:05.630
<v Speaker 1>逮捕されてる?

00:05:05.630 --> 00:05:06.630
<v Speaker 2>かもしれない。

00:05:06.630 --> 00:05:08.630
<v Speaker 1>ハイパーメディアクリエイター?

00:05:08.630 --> 00:05:10.630
<v Speaker 2>あれ?ハイパーメディアクリエイターじゃなかった?

00:05:10.630 --> 00:05:12.630
<v Speaker 1>スーパーメディアクリエイター。

00:05:12.630 --> 00:05:18.630
<v Speaker 2>高城つよしがハイパーメディアクリエイターだ。

00:05:18.630 --> 00:05:20.630
<v Speaker 2>本当にその通りだ。

00:05:20.630 --> 00:05:25.630
<v Speaker 1>映像、音楽、グラフィックス、テキストなどの異なるメディアを統合しって書いてる。

00:05:25.630 --> 00:05:28.630
<v Speaker 2>配信もやってますからね。

00:05:28.630 --> 00:05:29.630
<v Speaker 1>あ、そうなんだ。

00:05:29.630 --> 00:05:31.630
<v Speaker 1>ゲーム配信とか。

00:05:31.630 --> 00:05:35.630
<v Speaker 2>出てもらいたいですね。

00:05:35.630 --> 00:05:36.630
<v Speaker 2>ありがとうございました。

00:05:36.630 --> 00:05:39.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:05:39.630 --> 00:05:42.630
<v Speaker 2>では、次の。

00:05:42.630 --> 00:05:45.630
<v Speaker 1>ここからはですね、インスパイアードゾーンですね。

00:05:45.630 --> 00:05:46.630
<v Speaker 2>インスパイアードゾーン。

00:05:46.630 --> 00:05:53.630
<v Speaker 2>我々にインスパイアードされて何かをやったり、買ったりした人たちの。

00:05:53.630 --> 00:05:54.630
<v Speaker 1>ありがたいですね。

00:05:54.630 --> 00:05:55.630
<v Speaker 2>では、そのまま読んじゃっていいですか?

00:05:55.630 --> 00:05:57.630
<v Speaker 1>はい、お願いします。

00:05:57.630 --> 00:06:00.630
<v Speaker 2>マヂ友ネームブドウグミさん。

00:06:00.630 --> 00:06:03.630
<v Speaker 2>うぱさん、みちらさん、マジトモの皆さんこんばんは。

00:06:03.630 --> 00:06:06.630
<v Speaker 1>めっちゃ丁寧さ、優しさが溢れてますね。

00:06:06.630 --> 00:06:08.630
<v Speaker 1>マジトモの皆さんにも挨拶して。

00:06:08.630 --> 00:06:09.630
<v Speaker 2>なかなかいないですね。

00:06:09.630 --> 00:06:12.630
<v Speaker 2>マヂカル.fm100回放送おめでとうございます。

00:06:12.630 --> 00:06:15.630
<v Speaker 2>多分一回も休まず週に公開されてましたよね。

00:06:15.630 --> 00:06:16.630
<v Speaker 2>そうなんだよね。

00:06:16.630 --> 00:06:17.630
<v Speaker 1>ありがたい。

00:06:17.630 --> 00:06:21.630
<v Speaker 2>私はちょっとした習慣でも、今日は調子悪いからやらなくてもいいよねみたいに

00:06:21.630 --> 00:06:23.630
<v Speaker 2>簡単に妥協して途切れてしまうので、

00:06:23.630 --> 00:06:27.630
<v Speaker 2>一年ずっと休まず続けられてとてもすごいなと思います。

00:06:27.630 --> 00:06:29.630
<v Speaker 2>印象に残っているエピソードというか、

00:06:29.630 --> 00:06:33.630
<v Speaker 2>キーワードはEP55の怒りのモグモグチルダです。

00:06:33.630 --> 00:06:36.630
<v Speaker 2>字で見ても音で聞いても面白いので、とても記憶に残っています。

00:06:36.630 --> 00:06:38.630
<v Speaker 1>そうなの?そんな人いるんだ。

00:06:38.630 --> 00:06:40.630
<v Speaker 2>こないだまたステッカー買われてましたよね。

00:06:40.630 --> 00:06:42.630
<v Speaker 1>怒りのモグモグチルダ。

00:06:42.630 --> 00:06:44.630
<v Speaker 1>えぇー?誰に?

00:06:44.630 --> 00:06:47.630
<v Speaker 1>誰なんだ?貼ってる人見たことない。

00:06:47.630 --> 00:06:51.630
<v Speaker 2>またEP59や他の回でも度々話題になっていた

00:06:51.630 --> 00:06:53.630
<v Speaker 2>ミレーのメッシュウィンナーのおかげで、

00:06:53.630 --> 00:06:55.630
<v Speaker 2>今年の夏の後半は快適に過ごせました。

00:06:55.630 --> 00:06:57.630
<v Speaker 2>海黒のエアリズムを着ていて、

00:06:57.630 --> 00:07:01.630
<v Speaker 2>一度汗かくと全然乾かない問題に悩まされていたので、

00:07:01.630 --> 00:07:03.630
<v Speaker 2>今年買ってよかったものの一つです。

00:07:03.630 --> 00:07:08.630
<v Speaker 2>毎週月曜も今日は配信を楽しみにしています。

00:07:08.630 --> 00:07:10.630
<v Speaker 2>お二人とも忙しいかと思いますが、

00:07:10.630 --> 00:07:13.630
<v Speaker 2>無理のない範囲でこれからも続けてもらえると嬉しいです。

00:07:13.630 --> 00:07:15.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:07:15.630 --> 00:07:21.630
<v Speaker 1>ぶどう組さんも希少な月曜木曜配信楽しみですね。

00:07:21.630 --> 00:07:24.630
<v Speaker 1>確かにその配信のURLとかミスってると

00:07:24.630 --> 00:07:26.630
<v Speaker 1>ぶどう組さんが大抵最初に教えてくれます。

00:07:26.630 --> 00:07:28.630
<v Speaker 2>確かに。

00:07:28.630 --> 00:07:30.630
<v Speaker 2>あれか。

00:07:30.630 --> 00:07:32.630
<v Speaker 2>これいいよっていう、

00:07:32.630 --> 00:07:36.630
<v Speaker 2>ここではミレーのメッシュウィンナーのやつを買ってもらって、

00:07:36.630 --> 00:07:37.630
<v Speaker 2>ありがたいですね。

00:07:37.630 --> 00:07:39.630
<v Speaker 2>よかった。

00:07:39.630 --> 00:07:42.630
<v Speaker 2>私も怒りのモグモグチルダのステッカー持ってるんですけど、

00:07:42.630 --> 00:07:45.630
<v Speaker 2>どこに貼ろうか悩み続けて、

00:07:45.630 --> 00:07:47.630
<v Speaker 2>まだ貼れてない。

00:07:47.630 --> 00:07:49.630
<v Speaker 2>どこに貼ろう。

00:07:49.630 --> 00:07:50.630
<v Speaker 1>びっくり。

00:07:50.630 --> 00:07:53.630
<v Speaker 1>初めて見た人たぶんびっくりしますよね。

00:07:53.630 --> 00:07:57.630
<v Speaker 1>でもみちるださんと紐でかないんじゃないですか。

00:07:57.630 --> 00:08:00.630
<v Speaker 1>みちるだと知り合いでも、

00:08:00.630 --> 00:08:02.630
<v Speaker 1>知らん人かみたいな、

00:08:02.630 --> 00:08:04.630
<v Speaker 1>なんやこの文字列はってなる。

00:08:04.630 --> 00:08:06.630
<v Speaker 2>確かにそれ絶対あれか。

00:08:06.630 --> 00:08:08.630
<v Speaker 2>懇親会とかにつけていった方がいい。

00:08:08.630 --> 00:08:11.630
<v Speaker 2>それ何ですかって聞いてもらえる。

00:08:11.630 --> 00:08:13.630
<v Speaker 2>じゃあTシャツの方がいいか。

00:08:13.630 --> 00:08:16.630
<v Speaker 1>怒りのモグモグチルダTシャツ。

00:08:16.630 --> 00:08:17.630
<v Speaker 1>意味わからなすぎる。

00:08:17.630 --> 00:08:18.630
<v Speaker 2>Tシャツもあるんでしたっけ。

00:08:18.630 --> 00:08:20.630
<v Speaker 1>Tシャツない気がしますね。

00:08:20.630 --> 00:08:22.630
<v Speaker 1>多分ないな。

00:08:22.630 --> 00:08:24.630
<v Speaker 2>こないだ何だっけそれ、スズリ?

00:08:24.630 --> 00:08:26.630
<v Speaker 2>ある。

00:08:26.630 --> 00:08:31.630
<v Speaker 1>ワンポイントTシャツですが、もっと大きい方がいいかな。

00:08:31.630 --> 00:08:34.630
<v Speaker 2>スズリからメールで通知してきて、

00:08:34.630 --> 00:08:37.630
<v Speaker 1>ステッカー売れたよって。

00:08:37.630 --> 00:08:39.630
<v Speaker 1>珍しいな。

00:08:39.630 --> 00:08:41.630
<v Speaker 2>しかもそれ単体で買ってた。

00:08:41.630 --> 00:08:42.630
<v Speaker 2>よっぽど欲しかった。

00:08:42.630 --> 00:08:45.630
<v Speaker 1>大ファンやね。

00:08:45.630 --> 00:08:46.630
<v Speaker 1>ありがたい。

00:08:46.630 --> 00:08:49.630
<v Speaker 1>もし買った人がマジサマさんの中に、

00:08:49.630 --> 00:08:51.630
<v Speaker 1>多分マジサマさんの中にいると思うんですけど、

00:08:51.630 --> 00:08:52.630
<v Speaker 2>いなくても。

00:08:52.630 --> 00:08:56.630
<v Speaker 1>どこに貼りましたよって教えてほしい。

00:08:56.630 --> 00:08:57.630
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:08:57.630 --> 00:08:58.630
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:08:58.630 --> 00:09:01.630
<v Speaker 1>次私を。

00:09:01.630 --> 00:09:03.630
<v Speaker 1>マジサマネームこいまいさん。

00:09:03.630 --> 00:09:05.630
<v Speaker 1>みちらさんぱさん、こんばんは。

00:09:05.630 --> 00:09:09.630
<v Speaker 1>年内目標であるエピソード100収録おめでとうございます。

00:09:09.630 --> 00:09:11.630
<v Speaker 1>100回記念のお便りなので、

00:09:11.630 --> 00:09:13.630
<v Speaker 1>振り返って好きなところを考えてみました。

00:09:13.630 --> 00:09:15.630
<v Speaker 1>すごいありがとうございます。

00:09:15.630 --> 00:09:16.630
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:09:16.630 --> 00:09:19.630
<v Speaker 1>まずお二人のポッドキャストを聞いていて一番好きなのは、

00:09:19.630 --> 00:09:20.630
<v Speaker 1>自分が変ではなくて、

00:09:20.630 --> 00:09:24.630
<v Speaker 1>まるでそれは当たり前かのように自信を持って、

00:09:24.630 --> 00:09:26.630
<v Speaker 1>もちろんという瞬間です。

00:09:26.630 --> 00:09:31.630
<v Speaker 1>そして全エピソードを聞いた中で好きな顔を決めるのに本当に迷いましたが、

00:09:31.630 --> 00:09:35.630
<v Speaker 1>エピソード38酒が飲めないでも朝までいるです。

00:09:35.630 --> 00:09:38.630
<v Speaker 1>珍しくお二人の意見が一致した回であるのと、

00:09:38.630 --> 00:09:39.630
<v Speaker 1>私も弱いので、

00:09:39.630 --> 00:09:43.630
<v Speaker 1>うぱさんのコーラに勝てるわけないにすごく共感したからです。

00:09:43.630 --> 00:09:45.630
<v Speaker 2>笑

00:09:45.630 --> 00:09:46.630
<v Speaker 1>急に話題が変わりますが、

00:09:46.630 --> 00:09:48.630
<v Speaker 1>エピソード75のリュック買いを聞いて、

00:09:48.630 --> 00:09:51.630
<v Speaker 1>自分もリュックを新しくしたいなと思い、

00:09:51.630 --> 00:09:53.630
<v Speaker 1>ウェクスレイを予約しました。

00:09:53.630 --> 00:09:55.630
<v Speaker 1>しかもブラックフライデー開催中のため、

00:09:55.630 --> 00:09:58.630
<v Speaker 1>公式サイトで20%オフでした。

00:09:58.630 --> 00:09:59.630
<v Speaker 1>改めてになりますが、

00:09:59.630 --> 00:10:01.630
<v Speaker 1>エピソード100達成おめでとうございます。

00:10:01.630 --> 00:10:02.630
<v Speaker 1>もしよろしければ、

00:10:02.630 --> 00:10:04.630
<v Speaker 1>次の目標をお聞きしたいです。

00:10:04.630 --> 00:10:06.630
<v Speaker 1>今後の配信も楽しみにしております。

00:10:06.630 --> 00:10:07.630
<v Speaker 1>とのことです。

00:10:07.630 --> 00:10:08.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:10:08.630 --> 00:10:09.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:10:09.630 --> 00:10:12.630
<v Speaker 1>自分が変って言われてますよね。

00:10:12.630 --> 00:10:13.630
<v Speaker 2>ね。

00:10:13.630 --> 00:10:14.630
<v Speaker 1>自分が変ではなくて、

00:10:14.630 --> 00:10:16.630
<v Speaker 1>まるでそれが当たり前かのように自信を持って、

00:10:16.630 --> 00:10:19.630
<v Speaker 1>もちろんと言うってことは。

00:10:19.630 --> 00:10:20.630
<v Speaker 2>確かに私たち、

00:10:20.630 --> 00:10:23.630
<v Speaker 2>今これ気づいたけどさ、

00:10:23.630 --> 00:10:25.630
<v Speaker 2>これも継続してるよね。

00:10:25.630 --> 00:10:26.630
<v Speaker 2>もちろんと。

00:10:27.630 --> 00:10:29.630
<v Speaker 2>確かに。

00:10:29.630 --> 00:10:30.630
<v Speaker 2>それすごいな。

00:10:30.630 --> 00:10:32.630
<v Speaker 1>確かにね。

00:10:32.630 --> 00:10:33.630
<v Speaker 1>でも我々より長く、

00:10:33.630 --> 00:10:34.630
<v Speaker 1>シンクジェシカの川北は、

00:10:34.630 --> 00:10:37.630
<v Speaker 1>もちろんと何を言い続けてるからな。

00:10:37.630 --> 00:10:39.630
<v Speaker 1>継続できるってすごいことだ。

00:10:39.630 --> 00:10:40.630
<v Speaker 2>そうだね。

00:10:40.630 --> 00:10:42.630
<v Speaker 1>誰も流行ってないのに。

00:10:42.630 --> 00:10:44.630
<v Speaker 2>でも川北のおかげでマーゴメが。

00:10:44.630 --> 00:10:45.630
<v Speaker 1>確かにね。

00:10:45.630 --> 00:10:47.630
<v Speaker 1>マーゴメ化粧行けたしね。

00:10:47.630 --> 00:10:49.630
<v Speaker 1>M1のママタルトがね、

00:10:49.630 --> 00:10:52.630
<v Speaker 1>行ったので今年も楽しみですね。

00:10:52.630 --> 00:10:53.630
<v Speaker 1>確かに、

00:10:53.630 --> 00:10:54.630
<v Speaker 1>なんか今日、

00:10:54.630 --> 00:10:56.630
<v Speaker 1>マーゴメTシャツですね。

00:10:56.630 --> 00:10:58.630
<v Speaker 1>大鶴毅丹。

00:10:58.630 --> 00:10:59.630
<v Speaker 1>ヒマンだ。

00:10:59.630 --> 00:11:00.630
<v Speaker 1>大鶴ヒマン。

00:11:00.630 --> 00:11:02.630
<v Speaker 2>本物。

00:11:02.630 --> 00:11:04.630
<v Speaker 1>幼き大鶴ヒマンTシャツ。

00:11:04.630 --> 00:11:07.630
<v Speaker 1>次の目標をお聞きしたい。

00:11:07.630 --> 00:11:08.630
<v Speaker 1>目標ね。

00:11:08.630 --> 00:11:11.630
<v Speaker 2>200?

00:11:11.630 --> 00:11:15.630
<v Speaker 1>来年も週2で発信するのかな。

00:11:15.630 --> 00:11:18.630
<v Speaker 1>特に状況が変わらなかったら、

00:11:18.630 --> 00:11:21.630
<v Speaker 1>週2でやるでしょうね。

00:11:21.630 --> 00:11:24.630
<v Speaker 1>何が起きるかわかんないからあれだけ。

00:11:24.630 --> 00:11:27.630
<v Speaker 2>怖いこと言うね。

00:11:27.630 --> 00:11:29.630
<v Speaker 1>他に目標ありますか?

00:11:29.630 --> 00:11:30.630
<v Speaker 1>マヂカル.fm目標。

00:11:30.630 --> 00:11:32.630
<v Speaker 2>でも今年あれなんだよね。

00:11:32.630 --> 00:11:33.630
<v Speaker 2>あれができなかったから、

00:11:33.630 --> 00:11:35.630
<v Speaker 2>100回でやろうって言ってた。

00:11:35.630 --> 00:11:38.630
<v Speaker 1>中野の雑談バーでね。

00:11:38.630 --> 00:11:40.630
<v Speaker 1>あとあれも、

00:11:40.630 --> 00:11:42.630
<v Speaker 1>お便りをいっぱい送ってくれて、

00:11:42.630 --> 00:11:46.630
<v Speaker 1>マジトモさんをゲストに呼びたいって言ってたけど、

00:11:46.630 --> 00:11:48.630
<v Speaker 1>その準備何もしてないし、

00:11:48.630 --> 00:11:50.630
<v Speaker 1>結局誰が一番お便り送ってくれてたのか、

00:11:50.630 --> 00:11:51.630
<v Speaker 1>集計してないから、

00:11:51.630 --> 00:11:52.630
<v Speaker 1>この回の最後にやろう。

00:11:52.630 --> 00:11:54.630
<v Speaker 1>それはそれでやろう。

00:11:54.630 --> 00:11:56.630
<v Speaker 1>確かにだし、

00:11:56.630 --> 00:11:59.630
<v Speaker 1>もし会える人だったら、

00:11:59.630 --> 00:12:02.630
<v Speaker 1>何かをお送りしよう。

00:12:02.630 --> 00:12:03.630
<v Speaker 1>マジトモグッズとか。

00:12:03.630 --> 00:12:05.630
<v Speaker 2>確かに。

00:12:05.630 --> 00:12:06.630
<v Speaker 1>あとあれ?

00:12:06.630 --> 00:12:08.630
<v Speaker 1>イベントに出るとか。

00:12:08.630 --> 00:12:09.630
<v Speaker 2>それね。

00:12:09.630 --> 00:12:11.630
<v Speaker 1>でもなんか、

00:12:11.630 --> 00:12:13.630
<v Speaker 1>モチベーションむずくないですか?

00:12:13.630 --> 00:12:16.630
<v Speaker 1>イベント出展をすること。

00:12:16.630 --> 00:12:18.630
<v Speaker 2>あれなのかな?

00:12:18.630 --> 00:12:21.630
<v Speaker 2>フォロワーとかの数値目標のほうがいいのかな?

00:12:21.630 --> 00:12:23.630
<v Speaker 1>でもなんかそれこそ、

00:12:23.630 --> 00:12:25.630
<v Speaker 1>うーんってなりそう。

00:12:25.630 --> 00:12:27.630
<v Speaker 1>でもあれか。

00:12:27.630 --> 00:12:30.630
<v Speaker 1>でもなんかこの前文学フリーマン行ったじゃないですか。

00:12:30.630 --> 00:12:32.630
<v Speaker 1>はいはいはい。

00:12:32.630 --> 00:12:35.630
<v Speaker 1>別にポッドキャストのイベントじゃなくてもいいから、

00:12:35.630 --> 00:12:37.630
<v Speaker 1>なんかクリエイター向けのイベントに

00:12:37.630 --> 00:12:39.630
<v Speaker 1>マヂカル.fmで出て、

00:12:39.630 --> 00:12:42.630
<v Speaker 1>それでリスナーを増やすみたいなのを

00:12:42.630 --> 00:12:44.630
<v Speaker 1>目標にするのがいいんじゃないかしら。

00:12:44.630 --> 00:12:45.630
<v Speaker 2>確かに。

00:12:45.630 --> 00:12:47.630
<v Speaker 2>あれやってみたいしな。

00:12:48.630 --> 00:12:50.630
<v Speaker 1>本みたいなの作るやつ。

00:12:50.630 --> 00:12:52.630
<v Speaker 1>ポッドキャスト番組だけど、

00:12:52.630 --> 00:12:55.630
<v Speaker 1>なんか冊子でいい感じ見れるコンテンツみたいなのを

00:12:55.630 --> 00:12:57.630
<v Speaker 1>作りたくなりました。

00:12:57.630 --> 00:12:59.630
<v Speaker 1>文振りの話ってしてないっけ?

00:12:59.630 --> 00:13:00.630
<v Speaker 2>確かに。

00:13:00.630 --> 00:13:02.630
<v Speaker 2>じゃあ今度やりましょう。

00:13:02.630 --> 00:13:03.630
<v Speaker 2>日記の話ね。

00:13:03.630 --> 00:13:06.630
<v Speaker 2>みちるださんが日記販売してくれるかもしれないから。

00:13:06.630 --> 00:13:08.630
<v Speaker 1>では、そんな感じで。

00:13:08.630 --> 00:13:10.630
<v Speaker 1>いやーありがたいですね。

00:13:10.630 --> 00:13:12.630
<v Speaker 1>でもすごい、

00:13:12.630 --> 00:13:14.630
<v Speaker 1>あと10通ぐらいありますよ。

00:13:14.630 --> 00:13:15.630
<v Speaker 2>すごいな。

00:13:15.630 --> 00:13:17.630
<v Speaker 2>これって2分よね?

00:13:17.630 --> 00:13:18.630
<v Speaker 1>確かに2分した方がいい。

00:13:18.630 --> 00:13:19.630
<v Speaker 1>多分めっちゃ、

00:13:19.630 --> 00:13:20.630
<v Speaker 1>ソウロング。

00:13:20.630 --> 00:13:21.630
<v Speaker 2>ソウロング。

00:13:21.630 --> 00:13:23.630
<v Speaker 1>ロングロングエピソードになっちゃう。

00:13:23.630 --> 00:13:24.630
<v Speaker 1>はい。

00:13:24.630 --> 00:13:25.630
<v Speaker 1>そしたらじゃあ次。

00:13:25.630 --> 00:13:27.630
<v Speaker 1>次も初めての人じゃないですか。

00:13:27.630 --> 00:13:28.630
<v Speaker 1>これ。

00:13:28.630 --> 00:13:29.630
<v Speaker 2>みなさん、

00:13:29.630 --> 00:13:30.630
<v Speaker 2>ファニーな名前です。

00:13:30.630 --> 00:13:31.630
<v Speaker 1>そうですね。

00:13:31.630 --> 00:13:32.630
<v Speaker 1>そのまま読もうかな。

00:13:32.630 --> 00:13:33.630
<v Speaker 1>えっと、

00:13:33.630 --> 00:13:34.630
<v Speaker 1>マヂ友ネーム、

00:13:34.630 --> 00:13:36.630
<v Speaker 1>みかんかりみさん。

00:13:36.630 --> 00:13:38.630
<v Speaker 1>みかんがりみさんかもしれない。

00:13:38.630 --> 00:13:39.630
<v Speaker 1>こんにちは。

00:13:39.630 --> 00:13:41.630
<v Speaker 1>いつも楽しく配置をしています。

00:13:41.630 --> 00:13:44.630
<v Speaker 1>私は金融機関で働いているので、

00:13:44.630 --> 00:13:49.630
<v Speaker 1>普段は金の匂いがする話ばかりに囲まれている分、

00:13:49.630 --> 00:13:52.630
<v Speaker 1>マチカルFMでの自作PCの話や、

00:13:52.630 --> 00:13:53.630
<v Speaker 1>お気に入りキーボード、

00:13:53.630 --> 00:13:54.630
<v Speaker 1>ドムドムバーガーなど、

00:13:54.630 --> 00:14:00.630
<v Speaker 1>職場とは全く違う話題に触れられていい刺激になっています。

00:14:00.630 --> 00:14:03.630
<v Speaker 1>最近は触発されて、

00:14:03.630 --> 00:14:05.630
<v Speaker 1>AndroidからiPhoneに乗り換えました。

00:14:05.630 --> 00:14:06.630
<v Speaker 1>マジで?

00:14:06.630 --> 00:14:08.630
<v Speaker 1>結構高いけどね。

00:14:08.630 --> 00:14:09.630
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:14:09.630 --> 00:14:12.630
<v Speaker 1>今回100回目を迎えるとのこと、

00:14:12.630 --> 00:14:13.630
<v Speaker 1>おめでとうございます。

00:14:13.630 --> 00:14:15.630
<v Speaker 1>そこで質問ですが、

00:14:15.630 --> 00:14:19.630
<v Speaker 1>そもそもPodcastを始められたきっかけやモチベーションは何だったのでしょうか?

00:14:19.630 --> 00:14:23.630
<v Speaker 1>初回から全部聞いてから質問するのが筋かもしれませんが、

00:14:23.630 --> 00:14:25.630
<v Speaker 1>教えていただけると嬉しいです。

00:14:25.630 --> 00:14:26.630
<v Speaker 1>とのことです。

00:14:26.630 --> 00:14:27.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:14:27.630 --> 00:14:28.630
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:14:28.630 --> 00:14:30.630
<v Speaker 1>すごいな、iPhone乗り換え。

00:14:30.630 --> 00:14:31.630
<v Speaker 2>すごいね。

00:14:31.630 --> 00:14:32.630
<v Speaker 2>何で?

00:14:32.630 --> 00:14:33.630
<v Speaker 2>ホーム画面?

00:14:33.630 --> 00:14:34.630
<v Speaker 2>いや、そんなことない。

00:14:34.630 --> 00:14:35.630
<v Speaker 1>iPhone16かね。

00:14:35.630 --> 00:14:37.630
<v Speaker 2>だいぶ最近やな。

00:14:37.630 --> 00:14:39.630
<v Speaker 1>iPhone何に乗り換えたんだろう。

00:14:39.630 --> 00:14:41.630
<v Speaker 1>でも最近は触発されてたから、

00:14:41.630 --> 00:14:43.630
<v Speaker 1>触発されてたからiPhone16になっちゃう。

00:14:43.630 --> 00:14:44.630
<v Speaker 2>確かに。

00:14:44.630 --> 00:14:47.630
<v Speaker 1>アクションボタン押してなったのかな。

00:14:47.630 --> 00:14:48.630
<v Speaker 1>あの話で。

00:14:48.630 --> 00:14:49.630
<v Speaker 1>割り当てたい。

00:14:49.630 --> 00:14:51.630
<v Speaker 2>だいぶアップルの広告失敗するな。

00:14:51.630 --> 00:14:53.630
<v Speaker 2>マーケティング。

00:14:53.630 --> 00:14:57.630
<v Speaker 1>一応アップルインテリジェンスの話とかしたから。

00:14:57.630 --> 00:15:00.630
<v Speaker 1>それでだと願おう。

00:15:00.630 --> 00:15:03.630
<v Speaker 1>始めたきっかけは何だったんでしょうか?

00:15:03.630 --> 00:15:06.630
<v Speaker 2>これ初回から全部聞いてなんていらないですよね。

00:15:06.630 --> 00:15:08.630
<v Speaker 2>100回も聞けるわけないから。

00:15:08.630 --> 00:15:12.630
<v Speaker 1>私ね、やっぱ初回はちょっと恥ずかしい。

00:15:12.630 --> 00:15:13.630
<v Speaker 2>聞かないでください。

00:15:13.630 --> 00:15:16.630
<v Speaker 1>恥ずかしい感じで喋ってるから。

00:15:16.630 --> 00:15:19.630
<v Speaker 1>全然最近だけで大丈夫です。

00:15:19.630 --> 00:15:21.630
<v Speaker 1>きっかけは何ですか?

00:15:21.630 --> 00:15:23.630
<v Speaker 1>これあれですよね、なんかその

00:15:23.630 --> 00:15:26.630
<v Speaker 1>うぱさんがよく何であなたはうぱみゅんなの?って聞かれて

00:15:26.630 --> 00:15:30.630
<v Speaker 1>なんかあんまりその話をしても盛り上がらないっていうのと同じく

00:15:30.630 --> 00:15:31.630
<v Speaker 1>うちらの話。

00:15:31.630 --> 00:15:32.630
<v Speaker 1>うちら。

00:15:32.630 --> 00:15:34.630
<v Speaker 1>うちらのこのマヂカル.fmの。

00:15:34.630 --> 00:15:36.630
<v Speaker 1>絶対いい友達になる。

00:15:36.630 --> 00:15:39.630
<v Speaker 1>マジマンジ。

00:15:39.630 --> 00:15:41.630
<v Speaker 1>マヂカル.fmの始まったきっかけをお見せします。

00:15:41.630 --> 00:15:44.630
<v Speaker 1>話しても盛り上がったこと一回もない?

00:15:44.630 --> 00:15:45.630
<v Speaker 2>え、何だっけ?

00:15:45.630 --> 00:15:48.630
<v Speaker 2>前と言ったやつとなんか私が喋ったら変わる気がするな。

00:15:48.630 --> 00:15:51.630
<v Speaker 1>私の記憶だと

00:15:51.630 --> 00:15:56.630
<v Speaker 1>なんかうぱさんがみちるださんラジオやってくださいって言って

00:15:56.630 --> 00:15:58.630
<v Speaker 1>で、多分何で言ったかっていうと

00:15:58.630 --> 00:16:04.630
<v Speaker 1>うぱさんと自分はそのラジオリスナー界隈にいるんですよね。

00:16:05.630 --> 00:16:06.630
<v Speaker 1>そのラジオの話とかしてて

00:16:06.630 --> 00:16:08.630
<v Speaker 1>なんかみちるださんやってくださいよみたいに言われて

00:16:08.630 --> 00:16:11.630
<v Speaker 1>いやちょっと一人だと嫌ですねみたいに言って

00:16:11.630 --> 00:16:14.630
<v Speaker 1>なんかじゃあ一緒にやりましょうみたいになって

00:16:14.630 --> 00:16:16.630
<v Speaker 1>なぜか始まったっていう。

00:16:16.630 --> 00:16:20.630
<v Speaker 1>何の目標も野望も。

00:16:20.630 --> 00:16:23.630
<v Speaker 2>そうだからそういうなんかゆるっと始まったから

00:16:23.630 --> 00:16:26.630
<v Speaker 2>多分8ぐらいまではシェアしてくれなかったんだよね。

00:16:26.630 --> 00:16:29.630
<v Speaker 1>本当に続く。

00:16:29.630 --> 00:16:31.630
<v Speaker 1>怪しかったから。

00:16:31.630 --> 00:16:33.630
<v Speaker 1>でも100までいけました。

00:16:33.630 --> 00:16:36.630
<v Speaker 2>すごいよ100はもう胸張ってポッドキャストやってますっていうレベル。

00:16:36.630 --> 00:16:37.630
<v Speaker 1>そうですね。

00:16:37.630 --> 00:16:41.630
<v Speaker 1>私なんかこの前そのイベント登壇みたいなしたときに

00:16:41.630 --> 00:16:44.630
<v Speaker 1>自己紹介でポッドキャストをマヂカル.fmっていうやつをやってて

00:16:44.630 --> 00:16:46.630
<v Speaker 1>来週100回ですって言ったら

00:16:46.630 --> 00:16:47.630
<v Speaker 1>なんかコメントで

00:16:47.630 --> 00:16:50.630
<v Speaker 1>え、100回も続いてるポッドキャストみたいな。

00:16:50.630 --> 00:16:53.630
<v Speaker 2>多分それもう一言まだ1年未満ですって言ったら

00:16:53.630 --> 00:16:54.630
<v Speaker 2>みんな聞いて。

00:16:54.630 --> 00:16:57.630
<v Speaker 1>確かに。

00:16:57.630 --> 00:17:02.630
<v Speaker 1>週2配信ですって言ったらもう聞いてる人全員いなくなっちゃう。

00:17:02.630 --> 00:17:04.630
<v Speaker 2>飲み切る。

00:17:04.630 --> 00:17:07.630
<v Speaker 1>こいつ仕事してんのか。

00:17:07.630 --> 00:17:09.630
<v Speaker 1>はい、なので

00:17:09.630 --> 00:17:11.630
<v Speaker 2>なんかノリで始めました。

00:17:11.630 --> 00:17:14.630
<v Speaker 1>モチベーションはね、その100回以降。

00:17:14.630 --> 00:17:17.630
<v Speaker 2>途中でやめると恥ずかしい。

00:17:17.630 --> 00:17:20.630
<v Speaker 1>周りの目をすごい気にして。

00:17:20.630 --> 00:17:23.630
<v Speaker 1>さっきブドウグミさんはすごいなんか褒めて

00:17:23.630 --> 00:17:27.630
<v Speaker 1>すごい続けてて偉いみたいな書いてくれてましたけど

00:17:27.630 --> 00:17:28.630
<v Speaker 1>必死。

00:17:28.630 --> 00:17:30.630
<v Speaker 2>そうなんですよ。

00:17:30.630 --> 00:17:31.630
<v Speaker 1>だから結構大切。

00:17:31.630 --> 00:17:35.630
<v Speaker 1>土日に3回か4回分収録するとか。

00:17:35.630 --> 00:17:36.630
<v Speaker 2>しかも風の中。

00:17:36.630 --> 00:17:37.630
<v Speaker 1>そうそう。

00:17:37.630 --> 00:17:39.630
<v Speaker 1>するのに月曜日が

00:17:39.630 --> 00:17:43.630
<v Speaker 1>毎週月曜日の夜に会議室で収録してるんですけど

00:17:43.630 --> 00:17:44.630
<v Speaker 1>月曜日が祝日になって

00:17:44.630 --> 00:17:48.630
<v Speaker 1>結局スキップしてすぐ在庫なくなるみたいな。

00:17:48.630 --> 00:17:50.630
<v Speaker 2>祝日勝ちなんだよね、月曜日。

00:17:50.630 --> 00:17:51.630
<v Speaker 1>月曜日はね、そう。

00:17:51.630 --> 00:17:53.630
<v Speaker 1>振替休日とかがありますからね。

00:17:53.630 --> 00:17:55.630
<v Speaker 2>それを変えるとかした方がいいのかな。

00:17:55.630 --> 00:17:56.630
<v Speaker 1>そう。

00:17:56.630 --> 00:17:58.630
<v Speaker 1>なんでしないのって思ってました。

00:17:58.630 --> 00:17:59.630
<v Speaker 1>なんで言ってくんないの。

00:17:59.630 --> 00:18:00.630
<v Speaker 1>フリフリ会なんでしないのって。

00:18:00.630 --> 00:18:01.630
<v Speaker 1>なんで言ってくんないの。

00:18:01.630 --> 00:18:04.630
<v Speaker 1>こんなに毎日出社してるのに。

00:18:04.630 --> 00:18:05.630
<v Speaker 2>確かにね。

00:18:05.630 --> 00:18:06.630
<v Speaker 1>確かにね。

00:18:06.630 --> 00:18:08.630
<v Speaker 2>みちるださん最近結構ね、

00:18:08.630 --> 00:18:11.630
<v Speaker 2>欠席することも多いから、会社を。

00:18:11.630 --> 00:18:12.630
<v Speaker 1>そんなことないよ。

00:18:12.630 --> 00:18:16.630
<v Speaker 1>違う違う、出社しないってことね。

00:18:16.630 --> 00:18:19.630
<v Speaker 1>出社しない日もあるが、別にしてる方だと思うので。

00:18:19.630 --> 00:18:21.630
<v Speaker 1>なるほどね。

00:18:21.630 --> 00:18:23.630
<v Speaker 2>じゃあちょっといい感じにしましょう。

00:18:23.630 --> 00:18:25.630
<v Speaker 1>そうですね。

00:18:25.630 --> 00:18:27.630
<v Speaker 1>なんで、すごい。

00:18:27.630 --> 00:18:28.630
<v Speaker 1>すごいですね。

00:18:28.630 --> 00:18:30.630
<v Speaker 1>1年100回続くのはすごいけど、

00:18:30.630 --> 00:18:35.630
<v Speaker 1>2年目も100回やったらかなりクレイジーだと思います。

00:18:35.630 --> 00:18:37.630
<v Speaker 2>だってなんだっけ、あの、

00:18:37.630 --> 00:18:41.630
<v Speaker 2>すごい有名な女性2人の番組なんだっけ。

00:18:41.630 --> 00:18:44.630
<v Speaker 2>わちゃわちゃクラブじゃなくて。

00:18:44.630 --> 00:18:45.630
<v Speaker 1>いやいやいや。

00:18:45.630 --> 00:18:46.630
<v Speaker 1>いやいやいや。

00:18:46.630 --> 00:18:49.630
<v Speaker 2>あれ2百何十とかじゃない?

00:18:49.630 --> 00:18:50.630
<v Speaker 1>2年で。

00:18:50.630 --> 00:18:51.630
<v Speaker 1>いや違う違う違う。

00:18:51.630 --> 00:18:52.630
<v Speaker 1>もっと長くやってます。

00:18:52.630 --> 00:18:53.630
<v Speaker 1>もっともっと長い。

00:18:53.630 --> 00:18:56.630
<v Speaker 2>2年で追いついたら怖いよね。

00:18:57.630 --> 00:18:59.630
<v Speaker 1>3年目以降どうなっちゃう。

00:18:59.630 --> 00:19:02.630
<v Speaker 2>300やってるポッドキャストなんてもう、難しい。

00:19:02.630 --> 00:19:07.630
<v Speaker 1>確かに、だしなんか数字デカすぎると怖くないですか。

00:19:07.630 --> 00:19:08.630
<v Speaker 1>だから、リセット。

00:19:08.630 --> 00:19:10.630
<v Speaker 2>歳入障壁デカいのかな。

00:19:10.630 --> 00:19:11.630
<v Speaker 1>なんかリセットしてる。

00:19:11.630 --> 00:19:12.630
<v Speaker 1>シーズンの?

00:19:12.630 --> 00:19:16.630
<v Speaker 1>その年度ごとでリセットしている番組を見かけたことがあります。

00:19:16.630 --> 00:19:17.630
<v Speaker 2>確かにありですね。

00:19:17.630 --> 00:19:23.630
<v Speaker 1>だってなんか、1230何回みたいなやつ、もう聞けないってなる。

00:19:23.630 --> 00:19:25.630
<v Speaker 2>12年やってる。

00:19:26.630 --> 00:19:29.630
<v Speaker 1>だから年度リセットは全然ありですよ。

00:19:29.630 --> 00:19:30.630
<v Speaker 2>確かにあれだよね。

00:19:30.630 --> 00:19:33.630
<v Speaker 2>仮想圏の女と同じ。

00:19:33.630 --> 00:19:37.630
<v Speaker 1>新規に優しい番組でありたい。

00:19:37.630 --> 00:19:39.630
<v Speaker 2>それも検討しましょう。

00:19:39.630 --> 00:19:40.630
<v Speaker 2>でもあれですね。

00:19:40.630 --> 00:19:42.630
<v Speaker 2>ちょっと1に戻っちゃうのは悲しいですね。

00:19:42.630 --> 00:19:44.630
<v Speaker 1>まあ、でも。

00:19:44.630 --> 00:19:46.630
<v Speaker 1>いや、え、まだある?

00:19:46.630 --> 00:19:48.630
<v Speaker 1>あれ?まだある?

00:19:48.630 --> 00:19:49.630
<v Speaker 2>確かに。

00:19:49.630 --> 00:19:52.630
<v Speaker 1>でもなんか1の1とか1の100みたいな。

00:19:52.630 --> 00:19:54.630
<v Speaker 1>で2の1みたいにすれば。

00:19:54.630 --> 00:19:55.630
<v Speaker 1>分かりやすい。

00:19:55.630 --> 00:19:56.630
<v Speaker 1>確かに。

00:19:56.630 --> 00:19:57.630
<v Speaker 1>そうするか。

00:19:57.630 --> 00:19:59.630
<v Speaker 2>Spotifyなんかシーズンの機能ありますもんね。

00:19:59.630 --> 00:20:00.630
<v Speaker 1>そうなんですか。

00:20:00.630 --> 00:20:01.630
<v Speaker 1>えー。

00:20:01.630 --> 00:20:03.630
<v Speaker 1>じゃあそうしよう。

00:20:03.630 --> 00:20:05.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:20:05.630 --> 00:20:07.630
<v Speaker 1>では、続いて。

00:20:07.630 --> 00:20:08.630
<v Speaker 1>私かな?

00:20:08.630 --> 00:20:09.630
<v Speaker 1>はい、お願いします。

00:20:09.630 --> 00:20:12.630
<v Speaker 2>えー、まちともネーム、おにわさん。

00:20:12.630 --> 00:20:14.630
<v Speaker 2>みてるださん、うぱめんさん。

00:20:14.630 --> 00:20:16.630
<v Speaker 2>あれ?挨拶ない。

00:20:16.630 --> 00:20:20.630
<v Speaker 2>配信直前からに聞いてたまちともリスナーです。

00:20:20.630 --> 00:20:22.630
<v Speaker 2>呼びかけから始まった。

00:20:22.630 --> 00:20:24.630
<v Speaker 1>元、元まちとも。

00:20:24.630 --> 00:20:26.630
<v Speaker 2>元?

00:20:26.630 --> 00:20:30.630
<v Speaker 2>えー、今回100回記念ということで、久しぶりにポッドキャストを聞かせていただきました。

00:20:30.630 --> 00:20:38.630
<v Speaker 2>毎回違うお題で様々なお話をされており、途切れることなく100回超えるなんて、とてつもなくすごいことですね。おめでとうございます。

00:20:38.630 --> 00:20:48.630
<v Speaker 2>そこで、これを機に過去回をまた聞いてみようかなと思ったのですが、もしよろしければ、私のようなライトまちともリスナー向けに戻った。

00:20:48.630 --> 00:20:50.630
<v Speaker 2>元じゃなくなりました。

00:20:50.630 --> 00:20:55.630
<v Speaker 2>特にこの回は必聴といったオススメエピソードがあれば教えてほしいです。

00:20:55.630 --> 00:21:01.630
<v Speaker 2>また逆にこの回はいまいちだったなーなどあれば、それはそれで聞いてみたいので、もし差し支えなければ教えてください。

00:21:01.630 --> 00:21:03.630
<v Speaker 2>これからも引き続き応援しております。

00:21:03.630 --> 00:21:04.630
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:21:04.630 --> 00:21:06.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:21:06.630 --> 00:21:11.630
<v Speaker 1>この人、その序盤に結構お便りいっぱい送ってくれてた人で、

00:21:11.630 --> 00:21:20.630
<v Speaker 1>多分2回前ぐらいの振り返りした時に、Spotifyで圧倒的に再生されてる釣りエピソードみたいな、

00:21:20.630 --> 00:21:21.630
<v Speaker 2>釣られた熊。

00:21:21.630 --> 00:21:29.630
<v Speaker 1>そのお便り送ってくれた人はこのオニオンさんなんですけど、多分このお便りに対する回答も絶対聞いてないから、

00:21:29.630 --> 00:21:35.630
<v Speaker 1>言っても届かない可能性非常に高いけど、一応回答しておくか。

00:21:35.630 --> 00:21:40.630
<v Speaker 1>この回は必聴、イーズ。

00:21:40.630 --> 00:21:45.630
<v Speaker 1>私はきめこ3回かな。

00:21:45.630 --> 00:21:47.630
<v Speaker 2>ゲストずるいか。

00:21:47.630 --> 00:21:52.630
<v Speaker 1>でもいや、あれは名作ですね。

00:21:52.630 --> 00:21:59.630
<v Speaker 2>みちょーさんは?でもあれだよね、その前過ぎるエピソードだと聞いてる可能性あるっていうことですよね。

00:21:59.630 --> 00:22:01.630
<v Speaker 1>確かに最近のやつの方がいいのか。

00:22:02.630 --> 00:22:11.630
<v Speaker 1>45がさっきの密室監禁事件の配信してる時だから、この頃まではもしかしたら聞いてる可能性ある。

00:22:11.630 --> 00:22:18.630
<v Speaker 1>じゃあ50回より最近の、確かにそのいわゆるさっきも話が出てた酒が飲めないとか、

00:22:18.630 --> 00:22:26.630
<v Speaker 1>またお便りが来た友達がいないも50回より前だから、もっと最近の話をした方がいいな。

00:22:26.630 --> 00:22:30.630
<v Speaker 2>私この間の週末も言われたのは優しいっての意味ですね。

00:22:30.630 --> 00:22:31.630
<v Speaker 1>えーそうなんだ。

00:22:31.630 --> 00:22:32.630
<v Speaker 2>67。

00:22:32.630 --> 00:22:37.630
<v Speaker 2>渋いですね、その人。なんかだいぶフワッとした話をした気がします。

00:22:37.630 --> 00:22:40.630
<v Speaker 2>でもちゃんと結論は出てたじゃないですか。

00:22:40.630 --> 00:22:46.630
<v Speaker 2>なるほど、フロスキタタミ力が評価されてる。

00:22:46.630 --> 00:22:55.630
<v Speaker 1>でもそれで言うと、自分は基本バトルしてる回がウケるって感じになるんで、

00:22:55.630 --> 00:23:04.630
<v Speaker 1>最近のオーラリングの回も途中で通知についてバトルしてた時あるんで、

00:23:04.630 --> 00:23:07.630
<v Speaker 1>そこ普通に笑いました。

00:23:07.630 --> 00:23:13.630
<v Speaker 1>とかあのキーボードの回、85のThe Keyboard This VS US配列も、

00:23:13.630 --> 00:23:19.630
<v Speaker 1>すごいUS配列進めてくるけど、使えるわけないだろってキレてた気がするんで。

00:23:19.630 --> 00:23:22.630
<v Speaker 1>あ、キレてたんだ。

00:23:22.630 --> 00:23:26.630
<v Speaker 2>リスのタグがバトルありみたい。

00:23:26.630 --> 00:23:27.630
<v Speaker 1>あー確かに。

00:23:27.630 --> 00:23:30.630
<v Speaker 2>シャープバトルが見応えある。

00:23:30.630 --> 00:23:36.630
<v Speaker 1>あとなんかエモーショナルなのは86の自作PCの回ですね。

00:23:36.630 --> 00:23:42.630
<v Speaker 1>これも、うぱさんがなぜか黄身子さんと一緒にPC買いに行くっていう、

00:23:42.630 --> 00:23:50.630
<v Speaker 1>別の友達と私抜きでPC買いに行ってんの、だいぶおもろかったんで。

00:23:50.630 --> 00:23:52.630
<v Speaker 2>成長したなーって。

00:23:52.630 --> 00:23:54.630
<v Speaker 1>友達いなかったのに。

00:23:54.630 --> 00:24:02.630
<v Speaker 1>確かにあんなに友達いないって言う割にシュッと買いに行ったなとは思いましたが、

00:24:02.630 --> 00:24:06.630
<v Speaker 1>いやでもなんか絶対に関わらなさそうな2人なんで、

00:24:06.630 --> 00:24:07.630
<v Speaker 2>あー確かにね。

00:24:07.630 --> 00:24:10.630
<v Speaker 1>かなりウケるって感じでした。

00:24:10.630 --> 00:24:12.630
<v Speaker 2>それはそうだ。

00:24:12.630 --> 00:24:16.630
<v Speaker 1>私たぶん、それも自分が間で友達なのと、

00:24:16.630 --> 00:24:21.630
<v Speaker 1>プラス絶対学園アリスがたぶんすごい絆を生んでると思うんですよね。

00:24:21.630 --> 00:24:22.630
<v Speaker 2>学アリ?

00:24:22.630 --> 00:24:28.630
<v Speaker 1>そう、学アリリファレンスチェックがたぶん信頼関係を築いてると思う。

00:24:28.630 --> 00:24:30.630
<v Speaker 2>私は誰でも信頼するじゃないですか。

00:24:30.630 --> 00:24:32.630
<v Speaker 1>ほんとですか。

00:24:32.630 --> 00:24:35.630
<v Speaker 2>やっぱきめこさん側にプラスに働いてるんでしょうね。

00:24:35.630 --> 00:24:39.630
<v Speaker 1>一段友達かつ学アリも好きっていう。

00:24:39.630 --> 00:24:40.630
<v Speaker 1>よし通れ。

00:24:40.630 --> 00:24:41.630
<v Speaker 2>ん?

00:24:41.630 --> 00:24:42.630
<v Speaker 2>よし通れって。

00:24:42.630 --> 00:24:44.630
<v Speaker 1>よし通れ。

00:24:44.630 --> 00:24:46.630
<v Speaker 2>学アリは好きか。

00:24:46.630 --> 00:24:48.630
<v Speaker 1>はい。

00:24:48.630 --> 00:24:51.630
<v Speaker 2>そこでいいえって答えたらもう閉じてもらえない。

00:24:51.630 --> 00:24:53.630
<v Speaker 1>一生扉開かない。

00:24:54.630 --> 00:25:00.630
<v Speaker 1>というわけで、最近の良いエピソードは60の乙女ゲームと、

00:25:00.630 --> 00:25:06.630
<v Speaker 1>その乙女ゲームに出てくれたきめこさんと一緒にPCを買おう86の自作PCの回。

00:25:06.630 --> 00:25:08.630
<v Speaker 2>きめこさんだけや。

00:25:08.630 --> 00:25:10.630
<v Speaker 2>きめこさんによって成り立ってる。

00:25:10.630 --> 00:25:11.630
<v Speaker 1>ありがたいですね。

00:25:11.630 --> 00:25:13.630
<v Speaker 2>ありがたいですね。

00:25:13.630 --> 00:25:16.630
<v Speaker 1>確かに後半、ゲストもあんま来てないのか。

00:25:16.630 --> 00:25:19.630
<v Speaker 1>確かに最近ゲスト、いやそうか。

00:25:19.630 --> 00:25:23.630
<v Speaker 1>自分の友達を呼ぼうって企画してる回はあったけど、

00:25:23.630 --> 00:25:26.630
<v Speaker 1>なんかあんまうぱさんの力じゃなさそうだったから。

00:25:26.630 --> 00:25:28.630
<v Speaker 2>いやいやいや、でも今あれですよね。

00:25:28.630 --> 00:25:29.630
<v Speaker 2>バランスが悪いですよね。

00:25:29.630 --> 00:25:30.630
<v Speaker 1>バランスが?

00:25:30.630 --> 00:25:34.630
<v Speaker 1>確かに私の友達ばっかり放出してるから。

00:25:34.630 --> 00:25:36.630
<v Speaker 1>でもばっかりって言っても一人って。

00:25:36.630 --> 00:25:39.630
<v Speaker 2>やっぱこいついないなってなるからみんな。

00:25:39.630 --> 00:25:42.630
<v Speaker 1>いやそれはなんか、

00:25:42.630 --> 00:25:45.630
<v Speaker 1>気にしすぎて、周りの目を。

00:25:45.630 --> 00:25:47.630
<v Speaker 2>なんて言うんだっけこういう時。

00:25:47.630 --> 00:25:49.630
<v Speaker 2>過言みたいな。

00:25:49.630 --> 00:25:51.630
<v Speaker 2>過剰にってこと?

00:25:51.630 --> 00:25:54.630
<v Speaker 2>まあいいや。

00:25:54.630 --> 00:25:56.630
<v Speaker 1>謙遜が。

00:25:56.630 --> 00:25:59.630
<v Speaker 1>ほんとそうか、いまいちだった回ありますか?

00:25:59.630 --> 00:26:01.630
<v Speaker 1>でも最初の方はだいたいいまいちなんだけど。

00:26:01.630 --> 00:26:05.630
<v Speaker 2>私はね、出すまでバスだと思ってたの。

00:26:05.630 --> 00:26:08.630
<v Speaker 1>うん、でもあれはいい回だけど。

00:26:08.630 --> 00:26:13.630
<v Speaker 2>なんか、どれくらいまで話せばいいかよくわかんないって最初の方は。

00:26:13.630 --> 00:26:15.630
<v Speaker 1>うん、確かに。

00:26:15.630 --> 00:26:18.630
<v Speaker 1>でもなんかそうして、自分最初の方のあの、

00:26:18.630 --> 00:26:21.630
<v Speaker 1>お笑いライブを見に行った回は全体的に、

00:26:21.630 --> 00:26:24.630
<v Speaker 1>ちょっと反省案件って感じですね。

00:26:24.630 --> 00:26:27.630
<v Speaker 1>なんか結構ダラダラ喋っちゃってる気がする。

00:26:27.630 --> 00:26:29.630
<v Speaker 1>あ、でもあとあれじゃないですか。

00:26:29.630 --> 00:26:31.630
<v Speaker 1>愛席食堂した回は。

00:26:31.630 --> 00:26:32.630
<v Speaker 2>え、これ反省?

00:26:32.630 --> 00:26:37.630
<v Speaker 1>いや、なんかその、切り口はいいがもうちょいやりようがあったかもみたいな。

00:26:37.630 --> 00:26:39.630
<v Speaker 2>あ、そうだこれ出すか?

00:26:39.630 --> 00:26:40.630
<v Speaker 1>出すか。

00:26:40.630 --> 00:26:41.630
<v Speaker 2>普通に。

00:26:41.630 --> 00:26:44.630
<v Speaker 1>あ、公開するってこと?うん、いいんじゃないですか。

00:26:44.630 --> 00:26:49.630
<v Speaker 2>なんか最近すげえLISTENでフォローしてくれる人が増えてて、

00:26:49.630 --> 00:26:52.630
<v Speaker 2>なんかもしかして100とか101聞いて、そんなのあるのかみたいな。

00:26:52.630 --> 00:26:55.630
<v Speaker 1>謎のエピソードを聞こうとしてるのかな。

00:26:55.630 --> 00:26:58.630
<v Speaker 1>確かに。終わったら公開しましょうか。

00:26:58.630 --> 00:26:59.630
<v Speaker 1>はい。

00:26:59.630 --> 00:27:00.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:27:00.630 --> 00:27:01.630
<v Speaker 1>みんなびっくりしちゃう。

00:27:01.630 --> 00:27:04.630
<v Speaker 1>え、今日火曜日なのにって。

00:27:04.630 --> 00:27:05.630
<v Speaker 2>大丈夫ですか?

00:27:05.630 --> 00:27:06.630
<v Speaker 1>換気。

00:27:06.630 --> 00:27:11.630
<v Speaker 1>はい、なのでぜひ聞いてみてください。

00:27:11.630 --> 00:27:12.630
<v Speaker 1>はい。

00:27:13.630 --> 00:27:18.630
<v Speaker 1>では、すごいまだまだあって嬉しいな。

00:27:18.630 --> 00:27:23.630
<v Speaker 1>続いてはですね、マジットモネームさんマルクさん。

00:27:23.630 --> 00:27:25.630
<v Speaker 1>100回記念おめでとうございます。

00:27:25.630 --> 00:27:29.630
<v Speaker 1>一番好きな回は酒が飲めないの回です。

00:27:29.630 --> 00:27:35.630
<v Speaker 1>いつもいがみ合っている2人が珍しく息と合していて面白かったです。

00:27:35.630 --> 00:27:36.630
<v Speaker 1>質問です。

00:27:36.630 --> 00:27:38.630
<v Speaker 1>もう今年も年末になりますが、

00:27:38.630 --> 00:27:43.630
<v Speaker 1>お二人が年末年始で恒例でやっていることや過ごし方があれば教えてください。

00:27:43.630 --> 00:27:44.630
<v Speaker 1>とのことです。

00:27:44.630 --> 00:27:45.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:27:45.630 --> 00:27:46.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:27:46.630 --> 00:27:48.630
<v Speaker 1>いがみ合ってるんですね。

00:27:48.630 --> 00:27:50.630
<v Speaker 2>あれ、この方も初めて?

00:27:50.630 --> 00:27:54.630
<v Speaker 1>この方は、いや、1回あるかもしれないけど。

00:27:54.630 --> 00:27:55.630
<v Speaker 1>危ない。

00:27:55.630 --> 00:27:56.630
<v Speaker 1>危ない。

00:27:56.630 --> 00:27:57.630
<v Speaker 1>いや、わかんない。

00:27:57.630 --> 00:27:59.630
<v Speaker 2>たしたよーって。

00:27:59.630 --> 00:28:01.630
<v Speaker 1>あれ、お二人とやるよーって。

00:28:01.630 --> 00:28:03.630
<v Speaker 2>なっちゃうから。

00:28:03.630 --> 00:28:05.630
<v Speaker 1>年末年、もう年末ですね。

00:28:05.630 --> 00:28:08.630
<v Speaker 1>やばい、あと2週間で終わるわ今年。

00:28:08.630 --> 00:28:09.630
<v Speaker 2>いがみ合う?

00:28:09.630 --> 00:28:11.630
<v Speaker 2>まあ、そうか。

00:28:11.630 --> 00:28:13.630
<v Speaker 2>いがむってどういうこと?

00:28:13.630 --> 00:28:14.630
<v Speaker 2>言い合うってこと?

00:28:14.630 --> 00:28:15.630
<v Speaker 1>喧嘩してるってこと?

00:28:15.630 --> 00:28:16.630
<v Speaker 2>いやいやいやってこと?

00:28:16.630 --> 00:28:17.630
<v Speaker 2>うん。

00:28:17.630 --> 00:28:18.630
<v Speaker 2>俺たちが、いやいやいや。

00:28:18.630 --> 00:28:20.630
<v Speaker 1>本物の。

00:28:20.630 --> 00:28:24.630
<v Speaker 1>年末年始で恒例でやってることあります?

00:28:24.630 --> 00:28:25.630
<v Speaker 2>どうなんだろう。

00:28:25.630 --> 00:28:29.630
<v Speaker 2>なんかそういう、ちゃんとした生活してないな。

00:28:29.630 --> 00:28:37.630
<v Speaker 2>でも実家に帰ってるときは、毎年伊勢神宮に行ってました。

00:28:37.630 --> 00:28:44.630
<v Speaker 2>でも最近帰ってなくて、去年行って恒例に今年もやりそうなのは、

00:28:44.630 --> 00:28:49.630
<v Speaker 2>築地の、なんだっけ、寺あるじゃないですか。

00:28:49.630 --> 00:28:50.630
<v Speaker 1>本願寺?

00:28:50.630 --> 00:28:51.630
<v Speaker 2>本願寺。

00:28:51.630 --> 00:28:57.630
<v Speaker 2>あそこに行ったら、上野の鐘をつけさせてくれるんですよ。

00:28:57.630 --> 00:28:59.630
<v Speaker 2>それ並んで。

00:28:59.630 --> 00:29:00.630
<v Speaker 1>31日ですか。

00:29:00.630 --> 00:29:01.630
<v Speaker 1>あ、そうそう。

00:29:01.630 --> 00:29:03.630
<v Speaker 1>すごい。めっちゃ人いるんじゃないですか。

00:29:03.630 --> 00:29:04.630
<v Speaker 2>いや、そんなにいないです。

00:29:04.630 --> 00:29:06.630
<v Speaker 1>そんなに?そうなんだ。

00:29:06.630 --> 00:29:11.630
<v Speaker 2>なんで、そこ行って寿司3枚食べて帰ってきました。

00:29:11.630 --> 00:29:14.630
<v Speaker 1>めっちゃ楽しそう。それがいいなあ、私も。

00:29:14.630 --> 00:29:17.630
<v Speaker 1>自分は実家に帰ってますね。

00:29:17.630 --> 00:29:20.630
<v Speaker 1>だいたい200日ぐらいで帰ります。

00:29:20.630 --> 00:29:25.630
<v Speaker 2>でも去年、光良さんと年末?28とかだっけ?

00:29:25.630 --> 00:29:26.630
<v Speaker 1>うん。

00:29:26.630 --> 00:29:31.630
<v Speaker 2>28に浅草行ったんですよね。

00:29:31.630 --> 00:29:33.630
<v Speaker 1>麦とろでご飯食べましたよね。

00:29:33.630 --> 00:29:38.630
<v Speaker 2>もう本当にザ日本の年末って感じで、畳にね、上がって。

00:29:38.630 --> 00:29:42.630
<v Speaker 1>座敷、なんかめっちゃ広い座敷でテーブル6つぐらいあって、

00:29:42.630 --> 00:29:48.630
<v Speaker 1>だいたいご家族とかがご飯食べてて、子供がゴロゴロしてるみたいな。

00:29:48.630 --> 00:29:52.630
<v Speaker 2>すごかったよね。なんかいいご飯を食べました。

00:29:52.630 --> 00:29:56.630
<v Speaker 1>でも2000円以上ぐらいとかで、

00:29:56.630 --> 00:30:01.630
<v Speaker 1>年末過ぎてめっちゃ逆に空いてたみたいな感じだったと思うんですけど、

00:30:01.630 --> 00:30:06.630
<v Speaker 1>あれ良かったか、みんな行った方がいいですね。年末の麦とろ。

00:30:06.630 --> 00:30:11.630
<v Speaker 1>バイキングじゃない方の麦とろに行ってください。

00:30:11.630 --> 00:30:13.630
<v Speaker 2>年始もまた浅草行ったんですよね。

00:30:13.630 --> 00:30:16.630
<v Speaker 1>確かに。なんか吉上行ったの?

00:30:16.630 --> 00:30:17.630
<v Speaker 2>1月3日とか。

00:30:17.630 --> 00:30:20.630
<v Speaker 2>なんであんなに浅草行ってたんですか?

00:30:20.630 --> 00:30:22.630
<v Speaker 1>なんで?何かやってたのかな?

00:30:22.630 --> 00:30:26.630
<v Speaker 2>1回目は浅草にロイホあると思ったら、

00:30:26.630 --> 00:30:30.630
<v Speaker 1>確かに潰れてた。

00:30:30.630 --> 00:30:32.630
<v Speaker 2>1月3日は何だろう。

00:30:32.630 --> 00:30:36.630
<v Speaker 1>なんでそんな年始から会う用事あったんだ。

00:30:36.630 --> 00:30:39.630
<v Speaker 1>でも何か収録して編集とかしてたんですかね。

00:30:39.630 --> 00:30:41.630
<v Speaker 1>かも。

00:30:41.630 --> 00:30:43.630
<v Speaker 2>ここで日記です。

00:30:43.630 --> 00:30:45.630
<v Speaker 1>すごい。

00:30:45.630 --> 00:30:51.630
<v Speaker 1>確かに自分もそこ、それは書いてる可能性あるのか。

00:30:51.630 --> 00:30:54.630
<v Speaker 2>12月29日が、

00:30:54.630 --> 00:30:59.630
<v Speaker 2>道路屋さんと麦とろ行った日で、

00:30:59.630 --> 00:31:04.630
<v Speaker 2>ロイホの浅草に行こうとしたら、閉業してるって書いてて、

00:31:04.630 --> 00:31:05.630
<v Speaker 1>よく覚えてましたね。

00:31:05.630 --> 00:31:09.630
<v Speaker 2>その後あれだ、ロイホで、

00:31:09.630 --> 00:31:11.630
<v Speaker 2>神田?

00:31:11.630 --> 00:31:15.630
<v Speaker 2>ロイホに行ったらまさかのドリンクバーがなくて、

00:31:15.630 --> 00:31:17.630
<v Speaker 2>コーヒーは、

00:31:17.630 --> 00:31:19.630
<v Speaker 1>なんとかトロピカルティーみたいな。

00:31:19.630 --> 00:31:21.630
<v Speaker 2>トロピカルティー飲み放題ってなって、

00:31:21.630 --> 00:31:23.630
<v Speaker 2>マヂカルってなって、

00:31:23.630 --> 00:31:26.630
<v Speaker 2>そこで、その前にあれだ。

00:31:26.630 --> 00:31:29.630
<v Speaker 2>全然違うわ。

00:31:29.630 --> 00:31:31.630
<v Speaker 2>秋葉原のロイヤホスト行ったんだ。

00:31:31.630 --> 00:31:33.630
<v Speaker 2>初めて。

00:31:33.630 --> 00:31:38.630
<v Speaker 2>そこで私、1番目の、初めてのマヂカル.fmの編集してたんだ。

00:31:39.630 --> 00:31:42.630
<v Speaker 2>で、そこで確か30分くらいのおやつを編集するのに、

00:31:42.630 --> 00:31:45.630
<v Speaker 1>3時間くらいかかった。

00:31:45.630 --> 00:31:47.630
<v Speaker 1>まだロジックプロ買ってない時って。

00:31:47.630 --> 00:31:52.630
<v Speaker 2>そう。夜、タリーズコーヒー、秋葉原の行って、

00:31:52.630 --> 00:31:54.630
<v Speaker 1>終わり。

00:31:54.630 --> 00:32:01.630
<v Speaker 1>なんか、自分は多分その裏でずっと別の作業をやってたっぽい気がするな。

00:32:01.630 --> 00:32:04.630
<v Speaker 1>ずっと作業って書いてある、日記に。

00:32:05.630 --> 00:32:09.630
<v Speaker 2>1月3日は、まず朝、

00:32:09.630 --> 00:32:12.630
<v Speaker 2>リモートで収録します。

00:32:12.630 --> 00:32:13.630
<v Speaker 1>そうだっけ。

00:32:13.630 --> 00:32:14.630
<v Speaker 2>リバーサイドで。

00:32:14.630 --> 00:32:16.630
<v Speaker 2>しかも3本撮ってる。

00:32:16.630 --> 00:32:19.630
<v Speaker 2>その後、浅草に行って、

00:32:19.630 --> 00:32:22.630
<v Speaker 2>みちるださんと会って、吉上に行きます。

00:32:22.630 --> 00:32:25.630
<v Speaker 2>で、その後、ここだ。

00:32:25.630 --> 00:32:28.630
<v Speaker 2>ここで神保町のロイヤホに行って、

00:32:28.630 --> 00:32:29.630
<v Speaker 2>そうなんだ。

00:32:29.630 --> 00:32:33.630
<v Speaker 2>ドリンクバーなくて、朝撮ったマヂカル.fmの編集を3本やってる。

00:32:34.630 --> 00:32:35.630
<v Speaker 2>すごいね。

00:32:35.630 --> 00:32:37.630
<v Speaker 1>なるほど。

00:32:37.630 --> 00:32:40.630
<v Speaker 1>私はこの時、オブジェクト思考UIデザイン読んでますね。

00:32:40.630 --> 00:32:41.630
<v Speaker 2>すごいね、日記って。

00:32:41.630 --> 00:32:43.630
<v Speaker 1>読み終わってるわ。

00:32:43.630 --> 00:32:47.630
<v Speaker 1>私アイリースに、この時、知り合いに会った気がするな。浅草で。

00:32:47.630 --> 00:32:51.630
<v Speaker 1>そう、1月3日でね、戦争で激込みなのに、

00:32:51.630 --> 00:32:53.630
<v Speaker 2>なんか、声かけられた。

00:32:53.630 --> 00:32:57.630
<v Speaker 1>そう、私なんか、その時だけその空間あんま人いなくて、

00:32:57.630 --> 00:32:59.630
<v Speaker 1>すごい互いに、バッチリ。

00:32:59.630 --> 00:33:00.630
<v Speaker 2>確かに。主人公感。

00:33:00.630 --> 00:33:02.630
<v Speaker 1>バッチリ会いました。

00:33:02.630 --> 00:33:06.630
<v Speaker 2>それで、そこに近くに住んでる人だったから、

00:33:06.630 --> 00:33:08.630
<v Speaker 2>いい喫茶店ないって言って、

00:33:08.630 --> 00:33:11.630
<v Speaker 2>私たち待ち時間を、よしかみの待ち時間をそこで、

00:33:11.630 --> 00:33:13.630
<v Speaker 1>レトロ喫茶で過ごしました。

00:33:13.630 --> 00:33:14.630
<v Speaker 1>過ごしましたね。

00:33:14.630 --> 00:33:16.630
<v Speaker 1>懐かしいな。日記すごいな。

00:33:16.630 --> 00:33:18.630
<v Speaker 2>昨日の言葉に。

00:33:18.630 --> 00:33:20.630
<v Speaker 1>全てを思い出せる。

00:33:20.630 --> 00:33:23.630
<v Speaker 2>すごい。仲いいな。

00:33:23.630 --> 00:33:25.630
<v Speaker 1>ありがたいです。

00:33:25.630 --> 00:33:27.630
<v Speaker 2>ありがたいですね。

00:33:27.630 --> 00:33:30.630
<v Speaker 2>よしかみは1年に1回しか行けない。

00:33:30.630 --> 00:33:32.630
<v Speaker 1>確かにその場行かなかった。

00:33:32.630 --> 00:33:33.630
<v Speaker 1>人気すぎるから。

00:33:33.630 --> 00:33:34.630
<v Speaker 1>確かに。

00:33:34.630 --> 00:33:35.630
<v Speaker 1>でもまた食べたいですね。

00:33:35.630 --> 00:33:36.630
<v Speaker 2>また行こう。

00:33:36.630 --> 00:33:38.630
<v Speaker 1>確かに、年末に行くか。

00:33:38.630 --> 00:33:41.630
<v Speaker 1>じゃあ次、うぱさんお願いします。

00:33:41.630 --> 00:33:46.630
<v Speaker 2>では、マヂ友ネーム778899さん。

00:33:46.630 --> 00:33:50.630
<v Speaker 2>みちるださん、うぱさんこんばんは。100回記念おめでとうございます。

00:33:50.630 --> 00:33:54.630
<v Speaker 2>あっという間に100回。めでたいですね。

00:33:54.630 --> 00:33:56.630
<v Speaker 2>ありがたいですね。

00:33:57.630 --> 00:33:59.630
<v Speaker 2>マヂカル.fmを聴き始めてから、

00:33:59.630 --> 00:34:02.630
<v Speaker 2>自分だけだとたどり着かない色々な情報を知れて、

00:34:02.630 --> 00:34:06.630
<v Speaker 2>興味を持つ範囲が広がって好きなものが増えたり楽しみも増えました。

00:34:06.630 --> 00:34:10.630
<v Speaker 2>日々の楽しみを作ってくださって感謝です。

00:34:10.630 --> 00:34:13.630
<v Speaker 2>さて、過去エピソードでなかったことをお願いながら、

00:34:13.630 --> 00:34:16.630
<v Speaker 2>ポパイの特別編集も発売されるので、

00:34:16.630 --> 00:34:20.630
<v Speaker 2>私の愛するサンサラをシェアしておければと思います。

00:34:20.630 --> 00:34:23.630
<v Speaker 2>よかったらお二人のベスト3も教えてください。

00:34:23.630 --> 00:34:26.630
<v Speaker 2>ということで、ベスト3が

00:34:26.630 --> 00:34:31.630
<v Speaker 2>横浜EKラーメン 黄金屋の波盛りラーメンほうれん草トッピングと、

00:34:31.630 --> 00:34:35.630
<v Speaker 2>次が輝きダイナーのカツオの塩たたき、

00:34:35.630 --> 00:34:39.630
<v Speaker 2>その次が末広のおでんというサンサラを紹介してくれてて、

00:34:39.630 --> 00:34:44.630
<v Speaker 2>最後に2024年残り1ヶ月もマヂカル.fmの配信楽しみにしております。

00:34:44.630 --> 00:34:46.630
<v Speaker 2>ということです。ありがとうございます。

00:34:46.630 --> 00:34:48.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:34:48.630 --> 00:34:52.630
<v Speaker 2>ポパイのなんか特殊号が、

00:34:52.630 --> 00:34:57.630
<v Speaker 1>なんかいろんな芸能人のマイベストサンサラを。

00:34:57.630 --> 00:34:59.630
<v Speaker 1>末広一緒やな。

00:34:59.630 --> 00:35:01.630
<v Speaker 1>青坂なんですね。

00:35:01.630 --> 00:35:09.630
<v Speaker 2>坂のアクションも山口、デビ、デビ夫人、上白石、モカとかいろんな人が。

00:35:09.630 --> 00:35:12.630
<v Speaker 2>しそんの二郎。

00:35:12.630 --> 00:35:14.630
<v Speaker 1>時井沢カレー。

00:35:14.630 --> 00:35:15.630
<v Speaker 2>これ行ってみたいな。

00:35:15.630 --> 00:35:18.630
<v Speaker 2>ちょっとデビ夫人はちょっと食べれないかもしれないけど。

00:35:18.630 --> 00:35:20.630
<v Speaker 2>めっちゃ高そうな。

00:35:20.630 --> 00:35:24.630
<v Speaker 1>岡本玲司のハマグリの甘辛炒めめっちゃうまそうだな。

00:35:24.630 --> 00:35:27.630
<v Speaker 1>西勢、西勢ランキングしてる。

00:35:27.630 --> 00:35:29.630
<v Speaker 2>しかも天命してる。

00:35:29.630 --> 00:35:31.630
<v Speaker 1>渋谷東京ハンズマイテム。

00:35:31.630 --> 00:35:39.630
<v Speaker 1>ここ私が最近バンドを組んで練習しているスタジオがあるビルです。

00:35:39.630 --> 00:35:42.630
<v Speaker 2>あれなんかドラクエのローソンが隣にあって、

00:35:42.630 --> 00:35:47.630
<v Speaker 2>2階がサイゼリアで、隣の隣がアベマタワーズのところ。

00:35:47.630 --> 00:35:48.630
<v Speaker 1>わかんないです。

00:35:48.630 --> 00:35:50.630
<v Speaker 1>ちょっと詳しすぎた。

00:35:50.630 --> 00:35:53.630
<v Speaker 1>どうせ美味しかったらなんだろうな。

00:35:53.630 --> 00:35:56.630
<v Speaker 1>iPhoneで食べ物のタグで探したいな。

00:35:56.630 --> 00:35:57.630
<v Speaker 1>確かに。

00:35:57.630 --> 00:35:58.630
<v Speaker 1>ありそう。

00:35:58.630 --> 00:35:59.630
<v Speaker 2>写真でありますよね。

00:35:59.630 --> 00:36:00.630
<v Speaker 2>ある。

00:36:00.630 --> 00:36:05.630
<v Speaker 2>確かにこれうまってなったら、ちょっとなんかどっかにとっておいたほうがいいな。

00:36:05.630 --> 00:36:06.630
<v Speaker 1>そうね。

00:36:06.630 --> 00:36:10.630
<v Speaker 1>でも長崎で食べた鹿色のちゃんぽんだいぶ美味しかったな。

00:36:10.630 --> 00:36:11.630
<v Speaker 2>また食べたいもん。

00:36:11.630 --> 00:36:13.630
<v Speaker 2>言ってましたね。

00:36:13.630 --> 00:36:17.630
<v Speaker 1>また食べたいもんは結構あるな。

00:36:17.630 --> 00:36:19.630
<v Speaker 2>北極やな。

00:36:19.630 --> 00:36:20.630
<v Speaker 1>本当に?

00:36:20.630 --> 00:36:21.630
<v Speaker 1>うん。

00:36:21.630 --> 00:36:23.630
<v Speaker 1>本気で言ってる?

00:36:23.630 --> 00:36:26.630
<v Speaker 2>地獄ダニマボードーフですね。

00:36:26.630 --> 00:36:28.630
<v Speaker 1>結構マヂカルFに喋ってるかもしれない。

00:36:28.630 --> 00:36:32.630
<v Speaker 1>パーラ305で食べたデザート美味しかった。

00:36:32.630 --> 00:36:36.630
<v Speaker 1>白いふわふわのやつ。ちょっと名前がわからない。

00:36:36.630 --> 00:36:38.630
<v Speaker 1>でも行ったら絶対わかる。

00:36:38.630 --> 00:36:41.630
<v Speaker 1>ベストフードの話したからか。

00:36:41.630 --> 00:36:45.630
<v Speaker 1>神ハンキーのベストフードの話をどっかでした気がするわ。

00:36:46.630 --> 00:36:48.630
<v Speaker 2>え、この番組ですか?

00:36:48.630 --> 00:36:51.630
<v Speaker 1>神ハンキーなんでもランキングっていうのがあって、

00:36:51.630 --> 00:36:56.630
<v Speaker 1>私フードを食べて美味しかったものをあげた気がします。

00:36:56.630 --> 00:37:00.630
<v Speaker 1>人に勧めて食べてほしいやつだと。

00:37:00.630 --> 00:37:11.630
<v Speaker 1>それこそ築地の海鮮を使ったパエリアが食べれる店がめちゃくちゃ会社の近所にあって、

00:37:11.630 --> 00:37:15.630
<v Speaker 1>本当に海鮮の量半端ないんで、めっちゃ美味いです。

00:37:15.630 --> 00:37:17.630
<v Speaker 2>食べたほうがいい。

00:37:17.630 --> 00:37:21.630
<v Speaker 1>やば、え、何それ?貝殻?貝の量やばくない?

00:37:21.630 --> 00:37:25.630
<v Speaker 1>貝で埋め尽くされてる。お皿が。

00:37:25.630 --> 00:37:27.630
<v Speaker 1>楽しげなパエリアだ。

00:37:27.630 --> 00:37:29.630
<v Speaker 2>おすすめ。

00:37:29.630 --> 00:37:33.630
<v Speaker 2>ポパイってさ、あれこれ三井さん言ったっけ?

00:37:33.630 --> 00:37:40.630
<v Speaker 2>ポパイっていうのを文字で普通の書題で目にすることなくて。

00:37:40.630 --> 00:37:44.630
<v Speaker 2>え、そういうことってびっくりしたんですけど、ポップアイ。

00:37:44.630 --> 00:37:47.630
<v Speaker 1>あーそういうこと?

00:37:47.630 --> 00:37:53.630
<v Speaker 2>でもポパイ由来で調べてもほうれん草の方しか出てこなくて、断念しました。

00:37:53.630 --> 00:37:59.630
<v Speaker 1>謎は深まる。ポパイの編集の人いたら教えてください。

00:37:59.630 --> 00:38:00.630
<v Speaker 2>はい。

00:38:00.630 --> 00:38:02.630
<v Speaker 1>オムライス食べたいな。

00:38:02.630 --> 00:38:04.630
<v Speaker 1>食べよう。

00:38:04.630 --> 00:38:05.630
<v Speaker 1>はい。

00:38:05.630 --> 00:38:07.630
<v Speaker 2>じゃあ、わし?

00:38:07.630 --> 00:38:08.630
<v Speaker 1>うん。

00:38:09.630 --> 00:38:12.630
<v Speaker 2>マヂ友ネームWXさん。

00:38:12.630 --> 00:38:14.630
<v Speaker 2>100回配信おめでとうございます。

00:38:14.630 --> 00:38:18.630
<v Speaker 2>次の目標は200回ですかね。楽しみにしています。

00:38:18.630 --> 00:38:20.630
<v Speaker 2>そろそろ2024年も終わりということで、

00:38:20.630 --> 00:38:24.630
<v Speaker 2>今年の振り返りとお二人の年末年始のお話を聞きたいです。

00:38:24.630 --> 00:38:27.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:38:27.630 --> 00:38:30.630
<v Speaker 1>年末年始はさっき話した感じですね。

00:38:30.630 --> 00:38:35.630
<v Speaker 1>今年の振り返りどうでしたか?2024年。

00:38:35.630 --> 00:38:37.630
<v Speaker 2>いや仕事しましたね。

00:38:37.630 --> 00:38:40.630
<v Speaker 1>まあそうやね。してたね。

00:38:40.630 --> 00:38:45.630
<v Speaker 2>いや仕事しましたね。人生で一番仕事しましたね。

00:38:45.630 --> 00:38:46.630
<v Speaker 1>なんかずっとしてましたよね。

00:38:46.630 --> 00:38:48.630
<v Speaker 2>うん。

00:38:48.630 --> 00:38:50.630
<v Speaker 1>以上?

00:38:50.630 --> 00:38:53.630
<v Speaker 2>だいぶ仕事の印象があるな。

00:38:53.630 --> 00:38:54.630
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:38:54.630 --> 00:38:57.630
<v Speaker 2>今年はなんかすっごい散財みたいなのしてなかったの?

00:38:57.630 --> 00:38:58.630
<v Speaker 1>おっきい散財?

00:38:58.630 --> 00:38:59.630
<v Speaker 1>うん。

00:38:59.630 --> 00:39:02.630
<v Speaker 1>一番買った高いもん何でしたか?

00:39:02.630 --> 00:39:03.630
<v Speaker 2>マックかも。

00:39:03.630 --> 00:39:07.630
<v Speaker 1>あー確かになんかそのゾーンめっちゃ凍てましたよね。

00:39:07.630 --> 00:39:08.630
<v Speaker 1>マックとiPhoneと。

00:39:08.630 --> 00:39:09.630
<v Speaker 1>マックとiPhoneと。

00:39:09.630 --> 00:39:12.630
<v Speaker 2>そうマックとiPhoneがあんま値段変わんないという。

00:39:12.630 --> 00:39:13.630
<v Speaker 2>そうやわ。

00:39:13.630 --> 00:39:15.630
<v Speaker 2>29万と25万っていう。

00:39:15.630 --> 00:39:16.630
<v Speaker 1>やってますね。

00:39:16.630 --> 00:39:18.630
<v Speaker 2>やってんな。

00:39:18.630 --> 00:39:19.630
<v Speaker 2>みずやさんは?

00:39:19.630 --> 00:39:22.630
<v Speaker 1>私も仕事はしましたね。

00:39:22.630 --> 00:39:23.630
<v Speaker 2>やってましたね。

00:39:23.630 --> 00:39:25.630
<v Speaker 1>やってました。やりましたよね結構ね。

00:39:25.630 --> 00:39:26.630
<v Speaker 1>うん。

00:39:26.630 --> 00:39:30.630
<v Speaker 1>なんだろう。でもそうですね。仕事してただけかもしれません。

00:39:30.630 --> 00:39:35.630
<v Speaker 2>でも今週、いや先週か1週間がもうめっちゃだいぶなんだろう。

00:39:35.630 --> 00:39:37.630
<v Speaker 2>常人が3ヶ月でやることを1週間でやった。

00:39:37.630 --> 00:39:42.630
<v Speaker 1>やばい。全てがその1週間に含まれててやばかった。

00:39:42.630 --> 00:39:49.630
<v Speaker 2>もうその以外の週何もやってなくて先週だけあっても普通の人は満足するぐらいの年間の。

00:39:49.630 --> 00:39:51.630
<v Speaker 1>はい。ね。

00:39:52.630 --> 00:39:58.630
<v Speaker 1>1週間の中に会社で主催したPMのイベントで、

00:39:58.630 --> 00:40:05.630
<v Speaker 1>マックス80人来るやつのパネルディスカッションに出るみたいなやつやって、

00:40:05.630 --> 00:40:15.630
<v Speaker 1>その次の週に社内のミーティングでLT発表しないといけないやつがあって、

00:40:15.630 --> 00:40:25.630
<v Speaker 1>その翌日とかにPMカンフっていうPMの一番でかいイベントの登壇があって、

00:40:25.630 --> 00:40:31.630
<v Speaker 1>土曜日はプライベートでやってるバンドで初めてライブするみたいなイベントがあったし、

00:40:31.630 --> 00:40:34.630
<v Speaker 1>なぜか土曜日しか枠が空いてなかったから、

00:40:34.630 --> 00:40:42.630
<v Speaker 1>アドベントカレンダーっていう12月毎日ブログを書き続ける企画の12月7日分、

00:40:42.630 --> 00:40:48.630
<v Speaker 1>ライブの日に担当するってなって、ライブが終わった後にカフェでブログを書いて出すっていう。

00:40:48.630 --> 00:40:50.630
<v Speaker 2>超人すぎるだろ。

00:40:50.630 --> 00:40:51.630
<v Speaker 1>やんなくていいよね。

00:40:51.630 --> 00:40:54.630
<v Speaker 2>だってライブやってたってことは、ライブの練習もやってるってことですよね。

00:40:54.630 --> 00:40:59.630
<v Speaker 1>そうですよ。だからPMカンフの日は夜渋谷行って、

00:40:59.630 --> 00:41:02.630
<v Speaker 1>そのさっきのサイゼの地下のスタジオで練習してました。

00:41:02.630 --> 00:41:03.630
<v Speaker 1>やば。

00:41:03.630 --> 00:41:04.630
<v Speaker 1>3時間。

00:41:04.630 --> 00:41:06.630
<v Speaker 2>超人ですね。

00:41:06.630 --> 00:41:09.630
<v Speaker 1>うん。やればできる。

00:41:09.630 --> 00:41:11.630
<v Speaker 1>かっこいい。

00:41:12.630 --> 00:41:14.630
<v Speaker 1>何も覚えてないな。

00:41:14.630 --> 00:41:17.630
<v Speaker 1>そうですね。なのでいっぱい働きました今年も。

00:41:17.630 --> 00:41:18.630
<v Speaker 1>偉い。

00:41:18.630 --> 00:41:21.630
<v Speaker 1>はい。というところなんですけれども、

00:41:21.630 --> 00:41:24.630
<v Speaker 1>ちょっとお便りがたくさん来すぎていて、

00:41:24.630 --> 00:41:25.630
<v Speaker 2>はい。ありがたい。

00:41:25.630 --> 00:41:30.630
<v Speaker 1>ちょっとこのまま読むと無限時間の放送になっちゃうので、

00:41:30.630 --> 00:41:32.630
<v Speaker 1>ちょっと一回途中で切らせていただき、

00:41:32.630 --> 00:41:39.630
<v Speaker 1>はい。ちょっと送っていただいたお便りはまた次回に全部読めますので、

00:41:39.630 --> 00:41:40.630
<v Speaker 1>少々お待ちください。

00:41:40.630 --> 00:41:41.630
<v Speaker 2>はい。

00:41:41.630 --> 00:41:42.630
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:41:42.630 --> 00:41:43.630
<v Speaker 2>ありがとうございました。


# 103:【後編】マヂ友さんの100回記念おたより

Description:
<p>今回は「マヂカル.fm 100回記念のおたより」を読みました！<br>マヂ友の皆さん、いつもありがとうございます！</p><p>トロピカル確定申告さん/ひろえんさん/ueさん/おたより沢山送ってくれたマヂ友さん大賞<br>&nbsp;</p><p><strong>▼ 名言ステッカーやアクリルキーホルダーなどのグッズが増えました🙌</strong><br><a href="https://suzuri.jp/magicalfm" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://suzuri.jp/magicalfm</a></p><p>&nbsp;</p><p>▼ マヂカル.fmとは<br>関西人のプロダクトマネージャー@michiru_daと関西人(?)のソフトウェアエンジニアの@upamuneがほぼ週で配信する雑談Podcast。</p><p>&nbsp;</p><p>▼ お便りや感想はこちらからおまちしています。</p><p>X(旧Twitter): <a href="https://listen.style/t/magicalfm">#magicalfm</a>&nbsp;<br>おたよりフォーム: <a href="https://magical.fm/hello" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://magical.fm/hello</a><br>マシュマロ:<a href="https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ</a></p> <a href="https://listen.style/p/magicalfm/fgmdiitb">LISTENで開く</a>


Transcript:
WEBVTT

00:00:07.600 --> 00:00:16.100
<v Speaker 2>マヂカル.fmは関西人のプロダクトマネージャー道立と関西人のソフトウェアエンジニアのうぱみゅんが週2で配信する雑談ポッドキャストです。お願いします。

00:00:16.100 --> 00:00:17.100
<v Speaker 2>お願いします。

00:00:17.100 --> 00:00:26.600
<v Speaker 1>今回も前回に引き続き、まじともさんから頂いた祝100回記念のお便り達を読んでいきましょう。

00:00:26.600 --> 00:00:27.600
<v Speaker 2>よし。

00:00:27.600 --> 00:00:29.100
<v Speaker 2>いくぞ。

00:00:29.100 --> 00:00:40.880
<v Speaker 1>おー。

00:00:40.880 --> 00:00:43.880
<v Speaker 1>はい、ではその次行きますね。

00:00:43.880 --> 00:00:47.880
<v Speaker 1>まじともネームトロピカル確定申告さん。

00:00:47.880 --> 00:00:49.880
<v Speaker 1>100回おめでとうございます。

00:00:49.880 --> 00:00:58.880
<v Speaker 1>普段ラジオやポッドキャストを聞く習慣がないのですが、予定が空いた時に月に1、2本ほど楽しく聞かせて頂いてます。

00:00:58.880 --> 00:01:01.880
<v Speaker 1>8分の1か、8分の2やね。

00:01:01.880 --> 00:01:02.880
<v Speaker 2>厳しい。

00:01:02.880 --> 00:01:05.880
<v Speaker 1>いや、聞いてくれてることがありがたいですかね。

00:01:05.880 --> 00:01:06.880
<v Speaker 1>いつもありがとうございます。

00:01:06.880 --> 00:01:08.880
<v Speaker 1>ほんとありがとうございます。

00:01:08.880 --> 00:01:15.880
<v Speaker 1>僕はやるぞと言って何かを始めても継続できずに終了するのを人生で2000回はやっていると思います。

00:01:15.880 --> 00:01:26.880
<v Speaker 1>何かを始めて継続することは、何かを始めて継続することは本当にすごいことだと思っていまして、継続のプロのお二人が意識していることやコツなどあったら伺ってみたいです。

00:01:26.880 --> 00:01:30.880
<v Speaker 1>これからも頑張ってください。応援しています。とのことです。ありがとうございます。

00:01:30.880 --> 00:01:31.880
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:01:31.880 --> 00:01:35.880
<v Speaker 1>確かによく続きましたね、これ。何で続いたんだろうね。

00:01:36.880 --> 00:01:38.880
<v Speaker 2>二人の総合監視というか。

00:01:38.880 --> 00:01:45.880
<v Speaker 2>確かに。どちらが先にダサい人間になるか。

00:01:45.880 --> 00:01:56.880
<v Speaker 2>みちるださんの強い意思としてね、ダサい人間とキモい人間にはなりたくないっていうのがあるから、なかなかみちるださんからはいいですね。その修正を利用した。

00:01:56.880 --> 00:02:02.880
<v Speaker 1>でもあれです。どっちかというとうぱさんですよね。だってこうやって収録しても編集しないと出せないじゃないですか。

00:02:02.880 --> 00:02:12.880
<v Speaker 2>収録するのは予定合わせでしゃべれるけど、編集を絶対月曜日と木曜日の朝の3時までにやりきるっていう、そこじゃないですか。

00:02:12.880 --> 00:02:13.880
<v Speaker 2>何今褒めタイム?

00:02:13.880 --> 00:02:18.880
<v Speaker 2>褒めタイム。だってそこがないと達成できないですからね。

00:02:18.880 --> 00:02:20.880
<v Speaker 2>みちるださんも説明とか入れてくれるから。

00:02:20.880 --> 00:02:24.880
<v Speaker 2>説明入ってなくても配信できるからね。

00:02:24.880 --> 00:02:26.880
<v Speaker 2>タイトル大喜利が一番難しい説が。

00:02:26.880 --> 00:02:28.880
<v Speaker 1>確かに。毎回悩ましい。

00:02:28.880 --> 00:02:30.880
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:02:31.880 --> 00:02:34.880
<v Speaker 1>お二人意識してることは。

00:02:34.880 --> 00:02:37.880
<v Speaker 2>でも我々結構継続してますよね。日記も。

00:02:37.880 --> 00:02:41.880
<v Speaker 1>確かに。それ次の質問で引き取るんや。

00:02:41.880 --> 00:02:43.880
<v Speaker 2>じゃあそこで一緒にあれしますか。

00:02:43.880 --> 00:02:46.880
<v Speaker 1>確かに。まとめて話した方がいいか。

00:02:46.880 --> 00:02:48.880
<v Speaker 1>じゃあ次も読んじゃいますね。

00:02:48.880 --> 00:02:52.880
<v Speaker 1>このネームひろえんさん。

00:02:52.880 --> 00:02:54.880
<v Speaker 1>こんにちは100回おめでとうございます。

00:02:54.880 --> 00:02:57.880
<v Speaker 1>初回が去年の12月29日とのことですが、

00:02:57.880 --> 00:03:02.880
<v Speaker 1>お二人はこの1年このポッドキャスト以外に継続していたことはありますか?

00:03:02.880 --> 00:03:08.880
<v Speaker 1>私はリオリン語でドイツ語をほぼ毎日コツコツやるというのを継続していました。

00:03:08.880 --> 00:03:11.880
<v Speaker 1>100回以降も楽しみにしていますとのことです。

00:03:11.880 --> 00:03:13.880
<v Speaker 1>すごいなドイツ語毎日。

00:03:13.880 --> 00:03:14.880
<v Speaker 2>すごい。

00:03:14.880 --> 00:03:16.880
<v Speaker 1>いつ使うんや。

00:03:16.880 --> 00:03:17.880
<v Speaker 2>普段仕事で使ったりするのかな。

00:03:17.880 --> 00:03:18.880
<v Speaker 1>確かに。

00:03:18.880 --> 00:03:21.880
<v Speaker 1>お医者さん?

00:03:21.880 --> 00:03:25.880
<v Speaker 1>そうっすよね。普段使う機会がないとなかなか難しい。

00:03:25.880 --> 00:03:30.880
<v Speaker 2>でもリオリン語なんかすごい何ともない人が継続してたりしますよね。

00:03:30.880 --> 00:03:36.880
<v Speaker 1>確かに何か複数名の知り合いで300日とか800日とか続いてるのを目撃している。

00:03:36.880 --> 00:03:39.880
<v Speaker 1>なんかすごい仕組みがあるんだろうな。

00:03:39.880 --> 00:03:43.880
<v Speaker 2>英語以外をやるモチベーションがあんまないけど。

00:03:43.880 --> 00:03:45.880
<v Speaker 2>すごいね。やっぱりリオリン語も。

00:03:45.880 --> 00:03:47.880
<v Speaker 1>リオリン語めっちゃ長く続けると、

00:03:47.880 --> 00:03:55.880
<v Speaker 1>1日だけは1回サボっても継続したことになるチケットとかもらえるみたいな。

00:03:55.880 --> 00:04:01.880
<v Speaker 2>人間の心理としてね、500日続いて1日やめちゃったら1からっていうのはもう続かなそうだから。

00:04:01.880 --> 00:04:03.880
<v Speaker 1>泣いちゃう。

00:04:03.880 --> 00:04:05.880
<v Speaker 2>そのチケットもよく考えたら意味わかんない。

00:04:05.880 --> 00:04:09.880
<v Speaker 1>続いてないんだから。

00:04:09.880 --> 00:04:14.880
<v Speaker 1>なんで、ポッドキャスト以外に継続していたことはありますか?

00:04:14.880 --> 00:04:15.880
<v Speaker 2>日記か。

00:04:15.880 --> 00:04:16.880
<v Speaker 1>そうね。

00:04:16.880 --> 00:04:18.880
<v Speaker 2>日記すごいよ。

00:04:18.880 --> 00:04:21.880
<v Speaker 1>まあ、うぱさんは長いですよね。

00:04:21.880 --> 00:04:22.880
<v Speaker 2>いやいやいや。

00:04:22.880 --> 00:04:26.880
<v Speaker 1>私は1年ちょいぐらい。

00:04:26.880 --> 00:04:30.880
<v Speaker 1>日記と、まあでも私はランニングはまあまあ続いてるかも。

00:04:30.880 --> 00:04:33.880
<v Speaker 1>週1ぐらいだけど。

00:04:33.880 --> 00:04:37.880
<v Speaker 1>でも1年じゃないけど、あれ、サイバーイグアナ式は続いてますね。

00:04:37.880 --> 00:04:39.880
<v Speaker 2>確かに私もそうな。

00:04:39.880 --> 00:04:41.880
<v Speaker 1>もうないことが考えられなくなりました。

00:04:41.880 --> 00:04:43.880
<v Speaker 1>だからゼッカ免疫もやってるな。

00:04:43.880 --> 00:04:44.880
<v Speaker 2>うん、確かに。

00:04:44.880 --> 00:04:46.880
<v Speaker 1>でもあれは飲むだけだからな。

00:04:46.880 --> 00:04:50.880
<v Speaker 2>え、なんだろう。継続?

00:04:50.880 --> 00:04:52.880
<v Speaker 1>あ、あれかも。

00:04:52.880 --> 00:04:59.880
<v Speaker 1>一応朝8時から毎週1時間朝活するのは、まあ続いてないことはない。

00:04:59.880 --> 00:05:01.880
<v Speaker 1>でも今日ちょっと寝坊してできなかった。

00:05:01.880 --> 00:05:04.880
<v Speaker 2>あれ、なんか前にやってた社会の人だから。

00:05:04.880 --> 00:05:05.880
<v Speaker 1>あ、そうですそうです。

00:05:05.880 --> 00:05:06.880
<v Speaker 2>え、すごいね。

00:05:06.880 --> 00:05:07.880
<v Speaker 1>ギリ。

00:05:07.880 --> 00:05:08.880
<v Speaker 2>すごいね。

00:05:08.880 --> 00:05:10.880
<v Speaker 1>ちょっと最近怪しくなってきたけど。

00:05:10.880 --> 00:05:12.880
<v Speaker 1>参加する人が減って。

00:05:12.880 --> 00:05:16.880
<v Speaker 1>また2025年度の参加者を募った方がいい可能性ある。

00:05:16.880 --> 00:05:20.880
<v Speaker 1>なんだろうね。ありましたか。

00:05:20.880 --> 00:05:25.880
<v Speaker 2>いやでもやっぱなんかプロダクティビティの周りの話になってきちゃうから。

00:05:25.880 --> 00:05:30.880
<v Speaker 2>ツールとか結構私すぐ使うのやめずに継続してることが多いですね。

00:05:30.880 --> 00:05:32.880
<v Speaker 1>素晴らしい。

00:05:32.880 --> 00:05:33.880
<v Speaker 2>多分私。

00:05:33.880 --> 00:05:36.880
<v Speaker 1>いや、私プロダクトハントもめっちゃ見てますね。

00:05:36.880 --> 00:05:38.880
<v Speaker 2>ちゃんとあの、それこそ何だっけ。

00:05:38.880 --> 00:05:42.880
<v Speaker 2>メール分流で来てるやつは毎日チェックして。

00:05:42.880 --> 00:05:44.880
<v Speaker 2>メール分流も1000回超えてるんで。

00:05:44.880 --> 00:05:45.880
<v Speaker 2>すごい。

00:05:45.880 --> 00:05:46.880
<v Speaker 2>偉いな。

00:05:46.880 --> 00:05:47.880
<v Speaker 2>見なくなっちゃうよ。

00:05:47.880 --> 00:05:51.880
<v Speaker 1>私はプロダクトハント見なくなりました。

00:05:51.880 --> 00:05:56.880
<v Speaker 2>まあ言われたらそれやってるわみたいなのもあるかもしれないな。

00:05:56.880 --> 00:05:59.880
<v Speaker 1>続けコツはありますか。

00:05:59.880 --> 00:06:03.880
<v Speaker 2>苦しいことにしないこと。

00:06:03.880 --> 00:06:05.880
<v Speaker 2>めっちゃ分かりますね。

00:06:05.880 --> 00:06:07.880
<v Speaker 1>めっちゃハードル下げますね。

00:06:07.880 --> 00:06:08.880
<v Speaker 1>どうですね。

00:06:08.880 --> 00:06:09.880
<v Speaker 1>確かに。

00:06:09.880 --> 00:06:12.880
<v Speaker 1>マヂカル.fmもさっき目標の話したけど、

00:06:12.880 --> 00:06:18.880
<v Speaker 1>フォロワー何千人とかにしたら多分苦しくなって続いてないと思います。

00:06:18.880 --> 00:06:26.880
<v Speaker 1>別にフォロワー数関係なく楽しく話すことを目標にしているので続いているんだと思います。

00:06:26.880 --> 00:06:28.880
<v Speaker 1>100回はね、やればできるからね。

00:06:28.880 --> 00:06:29.880
<v Speaker 2>そうそう。

00:06:29.880 --> 00:06:31.880
<v Speaker 2>フォロワー数1000人はちょっと。

00:06:31.880 --> 00:06:33.880
<v Speaker 2>コミットできない。

00:06:33.880 --> 00:06:36.880
<v Speaker 1>そうですね。

00:06:36.880 --> 00:06:37.880
<v Speaker 1>めっちゃハードル下げて、

00:06:37.880 --> 00:06:43.880
<v Speaker 1>まあやらないよりやった方がいいことを毎日やってるだけという感覚がありますね。

00:06:43.880 --> 00:06:52.880
<v Speaker 1>なので、ハードルを下げてやれば続くことが増えるのではないでしょうか。

00:06:52.880 --> 00:06:53.880
<v Speaker 1>はい。

00:06:53.880 --> 00:06:55.880
<v Speaker 1>お、あと。

00:06:55.880 --> 00:06:59.880
<v Speaker 1>まあ100回記念系はあと一人かな。

00:06:59.880 --> 00:07:01.880
<v Speaker 1>じゃあ最後、うぱさんお願いします。

00:07:01.880 --> 00:07:05.880
<v Speaker 2>はい、マヂ友ネームうえさん。

00:07:05.880 --> 00:07:08.880
<v Speaker 2>道良田さん、うぱみなさん、こんばんはいつも楽しく拝聴しています。

00:07:08.880 --> 00:07:11.880
<v Speaker 2>この度はEPエピソード100の収録面でございます。

00:07:11.880 --> 00:07:13.880
<v Speaker 2>お気に入りエピソードはいくつかありますが、

00:07:13.880 --> 00:07:17.880
<v Speaker 2>エピソード38の酒が飲めない寝間様でいるが一番好きです。

00:07:17.880 --> 00:07:22.880
<v Speaker 2>私はもうお酒あまり飲めないものの飲み会の場好きでとても共感する回でした。

00:07:22.880 --> 00:07:26.880
<v Speaker 2>絶対お茶の方が美味しいと断言する道良田さんが印象的です。

00:07:26.880 --> 00:07:28.880
<v Speaker 2>あなたそんなこと言ってるな。

00:07:28.880 --> 00:07:31.880
<v Speaker 2>片方コーラの方が絶対美味いって言って、片方お茶の方が美味い。

00:07:31.880 --> 00:07:34.880
<v Speaker 2>なんか無理して飲んでるんだからみたいな話した気がする。

00:07:34.880 --> 00:07:36.880
<v Speaker 1>そう。あ、でもちょっとこの後話そうか。

00:07:36.880 --> 00:07:40.880
<v Speaker 2>ちなみにポッドキャストへのお便りは今回が初めてなのですが、

00:07:40.880 --> 00:07:45.880
<v Speaker 2>昔はラジオにメールを送って読まれるかどうかを楽しみにしていたなと思い出したりしました。

00:07:45.880 --> 00:07:49.880
<v Speaker 2>お二人はラジオやポッドキャストにお便り書いた時のことって覚えていますか?

00:07:49.880 --> 00:07:53.880
<v Speaker 2>いつ頃だったか?どんな内容だったか?もしよければ聞いてみたいです。

00:07:53.880 --> 00:07:58.880
<v Speaker 2>季節の変わり目で体調を崩す方も増えているのでお二人も気を付けください。

00:07:58.880 --> 00:08:00.880
<v Speaker 2>今後の配信も楽しみにしています。

00:08:00.880 --> 00:08:02.880
<v Speaker 2>とのことです。ありがとうございます。

00:08:02.880 --> 00:08:04.880
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:08:04.880 --> 00:08:09.880
<v Speaker 2>みちるださんは前に、何だっけ、加藤浩二の。

00:08:09.880 --> 00:08:10.880
<v Speaker 2>あ、よく覚えてますね。

00:08:10.880 --> 00:08:16.880
<v Speaker 1>声玉やってた時に、めっちゃ昔中学生ぐらいにお便り送ったら読まれました。

00:08:16.880 --> 00:08:17.880
<v Speaker 1>すごいじゃん。

00:08:17.880 --> 00:08:19.880
<v Speaker 1>エピソードメールみたいなやつ。

00:08:20.880 --> 00:08:24.880
<v Speaker 1>私、ポッドキャストに送ったことないかも。人に送れって言っておきながら。

00:08:24.880 --> 00:08:26.880
<v Speaker 2>なんでやねん。

00:08:26.880 --> 00:08:28.880
<v Speaker 1>読まれたら読まれたら恥ずかしくないですか。

00:08:28.880 --> 00:08:30.880
<v Speaker 2>何に送ったことあるんですか。

00:08:30.880 --> 00:08:32.880
<v Speaker 2>ラジオとか。

00:08:32.880 --> 00:08:34.880
<v Speaker 1>どういうこと?違い。

00:08:34.880 --> 00:08:41.880
<v Speaker 1>素人のやってるポッドキャストで読まれたら距離がかかるんですよ。

00:08:41.880 --> 00:08:44.880
<v Speaker 2>芸能人じゃない。

00:08:44.880 --> 00:08:49.880
<v Speaker 2>素人は知り合いの場合と知り合いじゃない場合があるじゃないですか。

00:08:49.880 --> 00:08:52.880
<v Speaker 2>知り合いじゃなくても嫌なんですか。

00:08:52.880 --> 00:08:54.880
<v Speaker 2>嫌じゃない。

00:08:54.880 --> 00:08:56.880
<v Speaker 1>解釈されてる。

00:08:56.880 --> 00:08:58.880
<v Speaker 1>恥ずかしい。

00:08:58.880 --> 00:09:00.880
<v Speaker 1>恥ずかしいって。

00:09:00.880 --> 00:09:03.880
<v Speaker 1>まあ、本当にお便りください。

00:09:03.880 --> 00:09:12.580
<v Speaker 2>いや、嫌じゃない。やばい、解釈されてる。恥ずかしい、恥ずかしい。恥ずかしいってことですね。

00:09:12.580 --> 00:09:14.580
<v Speaker 1>えー、そうなんだ。

00:09:14.580 --> 00:09:16.580
<v Speaker 2>みちょーさん、それが最初?

00:09:16.580 --> 00:09:23.140
<v Speaker 1>うん、そうですね。それぐらいしか送ったことないかも。そのプロのラジオ、プロの番組。

00:09:23.140 --> 00:09:30.060
<v Speaker 1>あ、でもあれだ。ジェンスとホリミカのオーバーザさんも1回送ったことあるけど、別に採用されてない。

00:09:30.740 --> 00:09:34.760
<v Speaker 2>でもあと、そうですね、一番概念回は何通か送りましたね。

00:09:34.760 --> 00:09:36.760
<v Speaker 1>確かに、確かに。

00:09:36.760 --> 00:09:41.760
<v Speaker 1>ちゃんと送った方がいいなと思って、自分が欲しかったら人に送った方がいいなと思って。

00:09:41.760 --> 00:09:45.760
<v Speaker 2>みちょーさん、なんかすごいちゃんとしたね、ちゃんとしたお便りでしたね。

00:09:45.760 --> 00:09:50.760
<v Speaker 1>うん。どう転んでも話が展開するお便り。

00:09:50.760 --> 00:09:52.760
<v Speaker 2>計算されたお便り。

00:09:52.760 --> 00:09:55.760
<v Speaker 1>ちゃんとその読み手の気持ちがわかるようになったから。

00:09:56.460 --> 00:10:00.460
<v Speaker 1>確かに、今年のあと2週間の目標、お便り送るにしたら。

00:10:00.460 --> 00:10:02.460
<v Speaker 1>え?誰?

00:10:02.460 --> 00:10:05.460
<v Speaker 1>あなた、あなたの。私はもうやったもん、何通も。

00:10:05.460 --> 00:10:07.460
<v Speaker 1>やったもん?

00:10:07.460 --> 00:10:08.460
<v Speaker 2>やったもん。

00:10:08.460 --> 00:10:10.460
<v Speaker 2>ちょっと、え、それあれですか?なんでもいいの?

00:10:10.460 --> 00:10:11.460
<v Speaker 1>なんでもいいんちゃう?

00:10:11.460 --> 00:10:12.460
<v Speaker 2>ラジオでもいいってこと?

00:10:12.460 --> 00:10:13.460
<v Speaker 2>いいんちゃう?

00:10:13.460 --> 00:10:14.460
<v Speaker 2>わかりました。

00:10:14.460 --> 00:10:15.460
<v Speaker 2>はい。

00:10:15.460 --> 00:10:18.460
<v Speaker 2>ちょっと最近あの、チーズケーキ夫人のVlog見たんで。

00:10:18.460 --> 00:10:24.460
<v Speaker 1>なんで?チーズケーキ夫人、あ、あの、なんで、40回、40通書いてますみたいな。

00:10:25.160 --> 00:10:28.160
<v Speaker 1>チーズケーキ夫人って女の人だったんだってなった。

00:10:28.160 --> 00:10:29.160
<v Speaker 1>あ、そうそうそうそう。

00:10:29.160 --> 00:10:31.160
<v Speaker 1>本当に夫人になった。

00:10:31.160 --> 00:10:33.160
<v Speaker 2>755をやってるね、チーズケーキ夫人。

00:10:33.160 --> 00:10:35.160
<v Speaker 1>それ知らないですけど。

00:10:35.160 --> 00:10:42.160
<v Speaker 1>あれですね、霜降りーのオールナイトニッポンとかによく採用されているネタ職人の方ですね、チーズケーキ夫人さん。

00:10:42.160 --> 00:10:48.160
<v Speaker 2>最近あのVlogを出しててね、ここまでやっぱストイックにならないと採用されないんだっていう。

00:10:48.160 --> 00:10:50.160
<v Speaker 2>毎週100本くらい出してるのかな?

00:10:50.160 --> 00:10:52.160
<v Speaker 1>やば。すごいな。

00:10:52.860 --> 00:11:03.860
<v Speaker 2>あのなんか、辞典とかでして、日本語のコロケーションとかで、なんかそっからアームを出して、それを元にあるあるとかを、カフェで。

00:11:03.860 --> 00:11:05.860
<v Speaker 2>作業。そう。

00:11:05.860 --> 00:11:09.860
<v Speaker 1>そうなんだ。別に日々の中で思いついてるわけじゃないので、ストイックに。

00:11:09.860 --> 00:11:15.860
<v Speaker 2>なんか目に入ったものとか、考えたこととかを、もう即メモ帳にもらうし。

00:11:15.860 --> 00:11:17.860
<v Speaker 1>でも後から編み出す。

00:11:17.860 --> 00:11:19.860
<v Speaker 2>すごいな、数を。

00:11:19.860 --> 00:11:21.860
<v Speaker 1>芸人ですよね。

00:11:22.560 --> 00:11:24.560
<v Speaker 1>素晴らしいな。

00:11:24.560 --> 00:11:29.560
<v Speaker 2>で、さっき言うの忘れたんですけど、酒が飲めない話あるじゃないですか。

00:11:29.560 --> 00:11:36.560
<v Speaker 2>最近、ビールうまってなった瞬間があって、大人になった感じするんですけど。

00:11:36.560 --> 00:11:38.560
<v Speaker 2>一昨日?

00:11:38.560 --> 00:11:40.560
<v Speaker 1>最近よね。

00:11:40.560 --> 00:11:44.560
<v Speaker 2>ひょんなことから、ひょんなことから22キロ歩いたんですよ。

00:11:44.560 --> 00:11:46.560
<v Speaker 2>あー、はいはい。

00:11:46.560 --> 00:11:48.560
<v Speaker 1>ひょんなことの話した方がいいよ。

00:11:48.560 --> 00:11:50.560
<v Speaker 1>ひょんなことはたぶん別のエピソード。

00:11:51.260 --> 00:11:53.260
<v Speaker 1>詳細はじゃあまた。

00:11:53.260 --> 00:11:57.260
<v Speaker 2>とにかく22キロ歩いたんですけど、13時間くらいかけて。

00:11:57.260 --> 00:12:01.260
<v Speaker 2>その時に取り気づくと言ったんですけど、ビールの1杯目がうまかった。

00:12:01.260 --> 00:12:07.260
<v Speaker 1>そうなんや。エセって普通に水はいっぱい飲んでもいるし、ビールうまってなるんだ。

00:12:09.260 --> 00:12:11.260
<v Speaker 2>やっぱ22キロ歩かないとダメですね。

00:12:11.260 --> 00:12:12.260
<v Speaker 2>そっか。

00:12:12.260 --> 00:12:15.260
<v Speaker 2>その領域には、ビールうまいっていう領域にはたどり着けない。

00:12:15.260 --> 00:12:18.260
<v Speaker 1>でも最近レモンサワーめっちゃ飲んでますよね。

00:12:18.960 --> 00:12:20.960
<v Speaker 1>あーそう?ありがとう。

00:12:20.960 --> 00:12:22.960
<v Speaker 2>ありがとう?

00:12:22.960 --> 00:12:26.960
<v Speaker 2>でも最近あれっすよね、ミチルさんと居酒屋みたいに行ってない気がする。

00:12:26.960 --> 00:12:28.960
<v Speaker 1>そうですね。あんまないかも。

00:12:29.960 --> 00:12:33.960
<v Speaker 1>ロイヤルホストとサイゼリアにしか行ってない説ある。

00:12:33.960 --> 00:12:35.960
<v Speaker 1>そうだね。

00:12:35.960 --> 00:12:39.960
<v Speaker 2>やっぱね、編集ができる場所って限られますよね。

00:12:39.960 --> 00:12:41.960
<v Speaker 2>そうですね。居酒屋でPC広げてるやつやばいもんな。

00:12:41.960 --> 00:12:43.960
<v Speaker 2>やばいな。

00:12:43.960 --> 00:12:45.960
<v Speaker 2>帰ってくれってなるの?

00:12:45.960 --> 00:12:47.960
<v Speaker 2>じゃあこの辺りはそのとこ?

00:12:48.660 --> 00:12:50.660
<v Speaker 2>はい、そうですね。ありがとうございます。

00:12:50.660 --> 00:12:52.660
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:12:52.660 --> 00:13:01.660
<v Speaker 1>次のやつ、次のやつは普通に企画名100というか、次回でもいいやつな気がするな。

00:13:01.660 --> 00:13:03.660
<v Speaker 2>なんとこれ1時間5分ですね。

00:13:03.660 --> 00:13:11.660
<v Speaker 1>あれだけある、あの、結局今年お便り送ってくれた人は誰が何通だったのか選手権。

00:13:11.660 --> 00:13:13.660
<v Speaker 1>ドクドクドクドクドク。

00:13:13.660 --> 00:13:15.660
<v Speaker 1>なんかどっかでビュー作った気すんだよな。

00:13:16.360 --> 00:13:20.360
<v Speaker 1>お便りページの一番右のビューは一応人別に。

00:13:20.360 --> 00:13:22.360
<v Speaker 2>すごいすごい。

00:13:22.360 --> 00:13:24.360
<v Speaker 2>でもこれめっちゃ表記売りしてるなこれ。

00:13:24.360 --> 00:13:28.360
<v Speaker 1>確かに表記売りしてるやついますよね。

00:13:28.360 --> 00:13:30.360
<v Speaker 2>いる。

00:13:30.360 --> 00:13:32.360
<v Speaker 2>その人が悪いか。

00:13:32.360 --> 00:13:37.360
<v Speaker 1>でも一応あるんだ、その軸にしてる名前みたいな。

00:13:37.360 --> 00:13:39.360
<v Speaker 2>確かに。え、でも表記売り。

00:13:39.360 --> 00:13:41.360
<v Speaker 1>表記売りの数足したらエグいな。

00:13:42.060 --> 00:13:48.060
<v Speaker 1>すごいなんか意外と、あ、この人に2通送ってくれてるんだみたいな人いますね。

00:13:48.060 --> 00:13:50.060
<v Speaker 1>あ、小展望グループ数。

00:13:50.060 --> 00:13:52.060
<v Speaker 2>私なんか複数、え?

00:13:52.060 --> 00:13:56.060
<v Speaker 1>え、ダブル?重複?

00:13:56.060 --> 00:13:58.060
<v Speaker 1>重複してる?

00:13:58.060 --> 00:14:00.060
<v Speaker 1>あ、重複してない、こわ。

00:14:00.060 --> 00:14:02.060
<v Speaker 1>すごい。

00:14:02.060 --> 00:14:04.060
<v Speaker 1>あ、じゃあなんか。

00:14:04.060 --> 00:14:06.060
<v Speaker 1>え、どうしよう。

00:14:06.760 --> 00:14:10.760
<v Speaker 1>ぎんみつにその表記売れを別の人と捉える。

00:14:10.760 --> 00:14:12.760
<v Speaker 1>同じ人でしょこれ。

00:14:12.760 --> 00:14:16.760
<v Speaker 1>同じ人と同じ人として数えてあげると、

00:14:16.760 --> 00:14:20.760
<v Speaker 1>でもベスト3が、あ、3位がタイっぽいですよね。

00:14:20.760 --> 00:14:22.760
<v Speaker 1>そんなの出せんの?

00:14:22.760 --> 00:14:26.760
<v Speaker 1>いや普通に目県で今気合で見てますけど。

00:14:26.760 --> 00:14:28.760
<v Speaker 1>でも1位はそのめっちゃ表記売れしてる。

00:14:28.760 --> 00:14:30.760
<v Speaker 1>あ、1位からいく?

00:14:30.760 --> 00:14:32.760
<v Speaker 1>いやいやいや。

00:14:33.460 --> 00:14:38.460
<v Speaker 1>5通の人が多分2人いますよね。

00:14:38.460 --> 00:14:40.460
<v Speaker 1>あ、3人いるわ。

00:14:40.460 --> 00:14:43.460
<v Speaker 1>え、いや3人、3人だからじゃない。

00:14:43.460 --> 00:14:45.460
<v Speaker 1>5通の人めっちゃいる。

00:14:45.460 --> 00:14:47.460
<v Speaker 2>ありがたいですね。

00:14:47.460 --> 00:14:49.460
<v Speaker 1>5通の人4人かな。

00:14:49.460 --> 00:14:51.460
<v Speaker 2>すごい。

00:14:51.460 --> 00:14:54.460
<v Speaker 2>え?じゃあ6通の人いないってことか。

00:14:54.460 --> 00:14:55.460
<v Speaker 1>うん。

00:14:55.460 --> 00:14:56.460
<v Speaker 2>惜しい。

00:14:56.460 --> 00:15:00.460
<v Speaker 1>確かに6、ね、もう1通多くていいわ。

00:15:01.160 --> 00:15:03.160
<v Speaker 1>じゃあ5通の人表彰する?

00:15:03.160 --> 00:15:04.160
<v Speaker 1>あ、いや。

00:15:04.160 --> 00:15:05.160
<v Speaker 1>いる?6いる?

00:15:05.160 --> 00:15:11.160
<v Speaker 2>6が実質この人ですね、その表記売れをだいぶ解釈してあげれば。

00:15:11.160 --> 00:15:15.160
<v Speaker 1>あー、はいはい、確かに。

00:15:15.160 --> 00:15:28.880
<v Speaker 2>その人じゃあ。

00:15:28.880 --> 00:15:30.880
<v Speaker 2>じゃあ3位は778899さん。

00:15:30.880 --> 00:15:32.880
<v Speaker 1>778899さんの6通。

00:15:32.880 --> 00:15:39.880
<v Speaker 1>多分古いマヂ友ネームと今の778899で6通ですね。

00:15:40.580 --> 00:15:41.580
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:15:41.580 --> 00:15:47.580
<v Speaker 1>最初に送ってくれたの4月で、けっこう3ヶ月とか。

00:15:47.580 --> 00:15:49.580
<v Speaker 1>2、3ヶ月に1回くらい送ってくれますね。

00:15:49.580 --> 00:15:50.580
<v Speaker 1>ありがたい。

00:15:50.580 --> 00:15:51.580
<v Speaker 2>高頻度。

00:15:51.580 --> 00:15:52.580
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:15:52.580 --> 00:15:54.580
<v Speaker 1>私なんかそういう上品な気がする。

00:15:54.580 --> 00:15:56.580
<v Speaker 1>778899さんの。

00:15:56.580 --> 00:15:57.580
<v Speaker 1>上品な文面。

00:15:57.580 --> 00:15:58.580
<v Speaker 1>文面。

00:15:58.580 --> 00:16:00.580
<v Speaker 1>ありがたいですね。

00:16:00.580 --> 00:16:06.580
<v Speaker 1>で、次の7通がマヂ友ネームオニオンさんですね。

00:16:06.580 --> 00:16:07.580
<v Speaker 2>おー、え?

00:16:08.280 --> 00:16:14.280
<v Speaker 1>オニオンさんオニオンとオニオンかっこ東京都で表記売れしてて7通なんですよ。

00:16:14.280 --> 00:16:19.280
<v Speaker 1>それでなんか冒頭が一緒すぎてなんか重複してカウントしてるのかなって思ったけど、中身違いました。

00:16:19.280 --> 00:16:23.280
<v Speaker 2>オニオンかっこ東京ってかなりラジオすぎるな。

00:16:23.280 --> 00:16:26.280
<v Speaker 1>ラジオ大好き芸人。

00:16:26.280 --> 00:16:31.280
<v Speaker 1>読まれたら初愛用ネーム2回やってんだよな。

00:16:31.280 --> 00:16:33.280
<v Speaker 2>JUNKじゃん。

00:16:33.980 --> 00:16:40.980
<v Speaker 1>この人あれですごい。2月から5月の間で6通送って、その後この12月に。

00:16:40.980 --> 00:16:45.980
<v Speaker 2>最近あんまり聞いてない。どういうことこの人に任意にランクインしていいのか。

00:16:45.980 --> 00:16:48.980
<v Speaker 1>そういうハックの仕方があるっていうね。

00:16:48.980 --> 00:16:49.980
<v Speaker 2>聞いてほしいな。

00:16:49.980 --> 00:16:51.980
<v Speaker 2>ちょっと来年から改善しないと。

00:16:51.980 --> 00:16:53.980
<v Speaker 2>ちょっとクォーターごとに。

00:16:53.980 --> 00:16:56.980
<v Speaker 1>確かにね。市販機に1回やったほうがいいか。

00:16:56.980 --> 00:16:59.980
<v Speaker 1>では、ありがとうございます。

00:16:59.980 --> 00:17:00.980
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:17:01.680 --> 00:17:06.680
<v Speaker 1>第1位はマヂ友ネーム、ちょうさんですね。

00:17:06.680 --> 00:17:09.680
<v Speaker 1>めちゃくちゃ表記してるけど、

00:17:09.680 --> 00:17:14.680
<v Speaker 1>5を8、9ですね。たぶん9通送ってくれてるはず。

00:17:14.680 --> 00:17:15.680
<v Speaker 1>ありがたいですね。

00:17:15.680 --> 00:17:17.680
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:17:17.680 --> 00:17:21.680
<v Speaker 1>私なんか結構質問を毎回してくれて、

00:17:21.680 --> 00:17:24.680
<v Speaker 2>私なんか可愛い感じですよね。

00:17:24.680 --> 00:17:25.680
<v Speaker 1>ありがたいな。

00:17:25.680 --> 00:17:26.680
<v Speaker 1>ありがたいですね。

00:17:26.680 --> 00:17:28.680
<v Speaker 1>ちょうさんに何か。

00:17:28.680 --> 00:17:30.680
<v Speaker 1>確かに。

00:17:31.380 --> 00:17:33.380
<v Speaker 2>今度来てもらうか。

00:17:33.380 --> 00:17:35.380
<v Speaker 1>嫌かな。

00:17:35.380 --> 00:17:37.380
<v Speaker 2>わかんない。

00:17:37.380 --> 00:17:41.380
<v Speaker 1>怒りのモグモグジュルタステッカーを10個贈呈。

00:17:41.380 --> 00:17:42.380
<v Speaker 1>いらねえ。

00:17:42.380 --> 00:17:46.380
<v Speaker 1>これは保存用、これは鑑賞用。

00:17:46.380 --> 00:17:48.380
<v Speaker 1>PC用とスマホ用。

00:17:48.380 --> 00:17:50.380
<v Speaker 1>でもそれ同じやついっぱいじゃなくて、

00:17:50.380 --> 00:17:54.380
<v Speaker 1>違うやつを1個ずつあげたほうが嬉しそうですよね。

00:17:54.380 --> 00:17:59.380
<v Speaker 1>ちょっとちょうさんに何か贈呈するかどうかは検討します。

00:18:00.080 --> 00:18:01.080
<v Speaker 2>あれあるんじゃないですか。

00:18:01.080 --> 00:18:03.080
<v Speaker 1>あの缶バッジ。

00:18:03.080 --> 00:18:04.080
<v Speaker 2>確かに。

00:18:04.080 --> 00:18:05.080
<v Speaker 1>もう1個ぐらいあった気がする。

00:18:05.080 --> 00:18:06.080
<v Speaker 1>そうね。

00:18:06.080 --> 00:18:08.080
<v Speaker 1>うぱさんの家に眠っている。

00:18:08.080 --> 00:18:09.080
<v Speaker 1>もしかしたらあるかもしれない。

00:18:09.080 --> 00:18:10.080
<v Speaker 1>理論上ありまして、

00:18:10.080 --> 00:18:11.080
<v Speaker 1>何か3つだけあって。

00:18:11.080 --> 00:18:12.080
<v Speaker 2>激レアね。

00:18:12.080 --> 00:18:13.080
<v Speaker 1>この世界に3つしかない。

00:18:13.080 --> 00:18:14.080
<v Speaker 1>確かに。

00:18:14.080 --> 00:18:15.080
<v Speaker 1>それがいいですね。

00:18:15.080 --> 00:18:17.080
<v Speaker 1>9通も送ってくれたからな。

00:18:17.080 --> 00:18:19.080
<v Speaker 1>すごすぎる。

00:18:19.080 --> 00:18:23.080
<v Speaker 1>しかも6月から送り始めて、

00:18:23.080 --> 00:18:25.080
<v Speaker 1>12月までで9通なんで。

00:18:25.080 --> 00:18:26.080
<v Speaker 2>やばい。

00:18:26.080 --> 00:18:27.080
<v Speaker 2>だいぶ。

00:18:27.080 --> 00:18:29.080
<v Speaker 1>実質18通ぐらいってことか。

00:18:29.780 --> 00:18:30.780
<v Speaker 1>月1.5通ぐらい送ってくれる。

00:18:30.780 --> 00:18:31.780
<v Speaker 1>やばい。

00:18:31.780 --> 00:18:33.780
<v Speaker 1>ありがたい。

00:18:33.780 --> 00:18:37.780
<v Speaker 1>今後もお便りを送りたいと思ってもらえるような

00:18:37.780 --> 00:18:39.780
<v Speaker 1>放送を頑張りますので、

00:18:39.780 --> 00:18:42.780
<v Speaker 1>引き続きよろしくお願いします。

00:18:42.780 --> 00:18:43.780
<v Speaker 2>他の皆さんもありがとうございました。

00:18:43.780 --> 00:18:44.780
<v Speaker 1>本当にありがとうございました。

00:18:44.780 --> 00:18:46.780
<v Speaker 1>そうね、5通の人とかいっぱいいるし、

00:18:46.780 --> 00:18:49.780
<v Speaker 1>結構複数通送ってくれてる方が

00:18:49.780 --> 00:18:51.780
<v Speaker 1>結構いっぱいいて、

00:18:51.780 --> 00:18:53.780
<v Speaker 1>本当に皆さんお忙しい中、

00:18:53.780 --> 00:18:55.780
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:18:56.480 --> 00:19:02.480
<v Speaker 1>では104回目以降も頑張っていきますので、

00:19:02.480 --> 00:19:05.480
<v Speaker 1>引き続きよろしくお願いします。

00:19:05.480 --> 00:19:06.480
<v Speaker 2>お願いします。

00:19:06.480 --> 00:19:07.480
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:19:07.480 --> 00:19:09.480
<v Speaker 2>ありがとうございました。


# 104: Mr&Msプレゼンター ~贈り物、してますか?~

Description:
<p>今回は「プレゼント選び ~実践編~」について話しました。</p><p>うぱからのプレゼント/BENOIT NIHANTのクッキー缶/うぱへのプレゼント候補/ガジェット/辛いもの/ハウス食品「<a href="https://www.every-house.jp/article/gekikara_lineup_02/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">しあわせの激辛」シリーズ</a>/<a href="https://shop.tatenokawa.com/view/item/000000000250?category_page_id=fruits" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Barヨー子 ドライレモンリキュール</a>/<a href="https://temahimaplus.myshopify.com/products/lemon-syrup-with-crashed-lemon" target="_blank" rel="noopener noreferrer">レモンシロップ</a>/激ムズプレゼント選び<br>&nbsp;</p><p><strong>▼ 名言ステッカーやアクリルキーホルダーなどのグッズが増えました🙌</strong><br><a href="https://suzuri.jp/magicalfm" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://suzuri.jp/magicalfm</a></p><p>&nbsp;</p><p>▼ マヂカル.fmとは<br>関西人のプロダクトマネージャー@michiru_daと関西人(?)のソフトウェアエンジニアの@upamuneがほぼ週で配信する雑談Podcast。</p><p>&nbsp;</p><p>▼ お便りや感想はこちらからおまちしています。</p><p>X(旧Twitter): <a href="https://listen.style/t/magicalfm">#magicalfm</a>&nbsp;<br>おたよりフォーム: <a href="https://magical.fm/hello" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://magical.fm/hello</a><br>マシュマロ:<a href="https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ</a></p> <a href="https://listen.style/p/magicalfm/xlp5xgmq">LISTENで開く</a>


Transcript:
WEBVTT

00:00:07.600 --> 00:00:16.600
<v Speaker 1>ミュージカルFMは関西人のプロダクトマネージャーみちるだと関西人のソフトウェアエンジニアのオーパミューンが週2で配信する雑談ポッドキャストです。お願いします。

00:00:16.600 --> 00:00:17.600
<v Speaker 2>お願いします。

00:00:17.600 --> 00:00:21.600
<v Speaker 1>今日のテーマはプレゼントを選ぼうよ。

00:00:21.600 --> 00:00:22.600
<v Speaker 2>よ。

00:00:22.600 --> 00:00:25.600
<v Speaker 1>プレゼントあげてますか?

00:00:25.600 --> 00:00:30.600
<v Speaker 2>確かにね。でも私は割とお土産買う方ですよ。あれ?この話したの?

00:00:30.600 --> 00:00:34.600
<v Speaker 1>確かに。概念会フィーチャリング収録で話した。

00:00:35.600 --> 00:00:49.600
<v Speaker 1>お土産、でもその時あれじゃない?なんかお土産は不特定多数に配るもので、プレゼントはto you?to someone?この人向けにあげるやつ?みたいな話をした気がします。

00:00:49.600 --> 00:00:51.600
<v Speaker 2>それが結論でしたっけ?

00:00:51.600 --> 00:00:53.600
<v Speaker 1>いや、忘れました。

00:00:53.600 --> 00:00:56.600
<v Speaker 2>私なんかあんま会社に買ってきたことないっすね。

00:00:56.600 --> 00:01:01.600
<v Speaker 1>お土産?あ、そうなの?え?そうなの?え、配ってなかったっけ?コーヒーみたいな。

00:01:01.600 --> 00:01:08.600
<v Speaker 1>なんかうぱさんが長期間京都旅行に去年ぐらい行った時にみんなにコーヒー配っとった記憶ある?

00:01:08.600 --> 00:01:10.600
<v Speaker 2>あ、チームメンバーでしょ?

00:01:10.600 --> 00:01:11.600
<v Speaker 2>うん。

00:01:11.600 --> 00:01:14.600
<v Speaker 1>なんか会社のポコンって置いて誰か食べてほしいっていう。

00:01:14.600 --> 00:01:17.600
<v Speaker 1>ここにあるやつ誰でも食べていいよみたいな。

00:01:17.600 --> 00:01:18.600
<v Speaker 1>あ、そうそうそうそう。

00:01:18.600 --> 00:01:20.600
<v Speaker 1>それはやらない派なんだ。

00:01:20.600 --> 00:01:21.600
<v Speaker 2>やらない、うん。

00:01:21.600 --> 00:01:23.600
<v Speaker 1>トゲが立つな。

00:01:23.600 --> 00:01:25.600
<v Speaker 1>いや、主義本人の。

00:01:25.600 --> 00:01:26.600
<v Speaker 2>トゲが立ちますね。

00:01:26.600 --> 00:01:29.600
<v Speaker 1>主義主張の個人の自由。

00:01:29.600 --> 00:01:37.600
<v Speaker 1>じゃあ本当に不特定多数の人へのお土産を配らない。

00:01:37.600 --> 00:01:40.600
<v Speaker 1>配らない?

00:01:40.600 --> 00:01:42.600
<v Speaker 2>別に意思があるわけじゃない。

00:01:42.600 --> 00:01:43.600
<v Speaker 1>じゃあ配ってない。

00:01:43.600 --> 00:01:44.600
<v Speaker 2>配ってない。

00:01:44.600 --> 00:01:47.600
<v Speaker 1>この人にあげようっていうお土産は買ってる。

00:01:47.600 --> 00:01:48.600
<v Speaker 1>うん。

00:01:48.600 --> 00:01:51.600
<v Speaker 1>お土産以外になんかこの人に買っていくかみたいな。あげるかみたいな。

00:01:51.600 --> 00:01:53.600
<v Speaker 2>お土産以外に買っていくか?

00:01:53.600 --> 00:01:55.600
<v Speaker 1>うん。なんかあげようみたいな。

00:01:56.600 --> 00:01:59.600
<v Speaker 2>まあ基本ないですよね。そんなことあります?

00:01:59.600 --> 00:02:01.600
<v Speaker 1>私結構あります。あるんですよね。

00:02:01.600 --> 00:02:04.600
<v Speaker 2>これちょっとなんか面白グッズだから買ってってあげるみたいな。

00:02:04.600 --> 00:02:05.600
<v Speaker 1>ああ、そうとかなんか。

00:02:05.600 --> 00:02:06.600
<v Speaker 2>すごいね。

00:02:06.600 --> 00:02:11.600
<v Speaker 1>なんだろう。誕生日に友達になんか物あげるみたいなのは。

00:02:11.600 --> 00:02:12.600
<v Speaker 2>まだわかる。

00:02:12.600 --> 00:02:18.600
<v Speaker 1>結構やるのと、あとなんかその、なんか元気なさそうやなみたいな。

00:02:18.600 --> 00:02:20.600
<v Speaker 1>人ができすぎてる。

00:02:20.600 --> 00:02:26.600
<v Speaker 1>体調崩してるなってなったら、なんかちょっとした、その次会う予定があったらなんかちょっとしたお菓子をあげるみたいなとか。

00:02:26.600 --> 00:02:28.600
<v Speaker 1>え、すご!

00:02:28.600 --> 00:02:31.600
<v Speaker 1>あとなんかあのLINEギフトで普通になんかジュースをあげたりとかしますね。

00:02:31.600 --> 00:02:32.600
<v Speaker 1>え?

00:02:32.600 --> 00:02:33.600
<v Speaker 1>どうや。

00:02:33.600 --> 00:02:36.600
<v Speaker 2>無償のワイパンチョや。

00:02:36.600 --> 00:02:37.600
<v Speaker 2>すごすぎるだろ。

00:02:37.600 --> 00:02:40.600
<v Speaker 1>無償ではないよね。お世話になってるから。

00:02:40.600 --> 00:02:42.600
<v Speaker 1>だから知らんやつにはやらない。

00:02:42.600 --> 00:02:43.600
<v Speaker 2>まあさすがにね、意味わからんすぎるもん。

00:02:43.600 --> 00:02:46.600
<v Speaker 1>そう、それこそ友達ではない人にはもちろんやらないです。

00:02:46.600 --> 00:02:48.600
<v Speaker 2>うん、確かに。

00:02:48.600 --> 00:02:49.600
<v Speaker 1>なんだっけ。

00:02:49.600 --> 00:03:04.600
<v Speaker 1>あ、で、なんですけど、そんな、うちプレゼントを買わない派であるうぱさんと、プレゼントを割と買う派である私が、直近プレゼントというものを買ったがちなので、

00:03:04.600 --> 00:03:10.600
<v Speaker 1>それをなんかどのように選び、何を買ったかみたいな話をしよう。

00:03:10.600 --> 00:03:11.600
<v Speaker 1>どのように?

00:03:11.600 --> 00:03:15.600
<v Speaker 1>どのように?誰に?

00:03:16.600 --> 00:03:18.600
<v Speaker 1>どちら先がいいんだろう。

00:03:18.600 --> 00:03:20.600
<v Speaker 2>私あんまり何か身に覚えがないんだけどな。

00:03:20.600 --> 00:03:23.600
<v Speaker 1>え?私もらったんですけど、うぱさんから。

00:03:23.600 --> 00:03:24.600
<v Speaker 2>いや、それあの、あれっすよ。

00:03:24.600 --> 00:03:25.600
<v Speaker 1>お土産だったのまで。

00:03:25.600 --> 00:03:28.600
<v Speaker 2>また、また黄身子さん。また黄身子さん出てくるけど。

00:03:28.600 --> 00:03:38.600
<v Speaker 1>我々の純レギュラー、黄身子さんっていうのは私の友達で、エピソード60の乙女ゲーム会員に出演してくれた漫画家の人です。

00:03:38.600 --> 00:03:43.600
<v Speaker 2>そう、で、黄身子さんのところにお邪魔するときに、さすがに何か手土産買ってこうみたいな感じ。

00:03:43.600 --> 00:03:49.600
<v Speaker 1>エピソード60は黄身子さんのお家で撮らせていただいたんですけど、そのときの話ですね。

00:03:49.600 --> 00:03:54.600
<v Speaker 2>そのときに、私がたまたま見つけたクッキーあったじゃないですか。

00:03:54.600 --> 00:03:56.600
<v Speaker 1>なんか、チョコレート屋さんの。

00:03:56.600 --> 00:04:04.600
<v Speaker 2>そうそうそう。それでみちるださんと買いに行ったんですけど、もうなくて、もう次の水曜日まで入荷しませんみたいな。

00:04:04.600 --> 00:04:09.600
<v Speaker 1>なんか、ツイッターでめちゃくちゃバズったのを見て買いに行ったら、

00:04:09.600 --> 00:04:10.600
<v Speaker 1>ママとね。

00:04:10.600 --> 00:04:11.600
<v Speaker 1>案の定。

00:04:11.600 --> 00:04:12.600
<v Speaker 1>案の定?

00:04:13.600 --> 00:04:16.600
<v Speaker 1>案の定ってキャラやん。

00:04:16.600 --> 00:04:17.600
<v Speaker 1>え、どういうこと?

00:04:17.600 --> 00:04:20.600
<v Speaker 1>いや、名前やん。

00:04:20.600 --> 00:04:22.600
<v Speaker 1>すごい、発想が自由で。

00:04:22.600 --> 00:04:23.600
<v Speaker 1>自由じゃない。

00:04:23.600 --> 00:04:28.600
<v Speaker 1>案の定売り切れてた。案の定が売り切れてた。

00:04:28.600 --> 00:04:29.600
<v Speaker 2>案の定が売り切れてた。

00:04:29.600 --> 00:04:34.600
<v Speaker 2>そう、それで買えなかったんですよ。で、そっからだいぶ経ちましたね。半年弱ぐらい。

00:04:34.600 --> 00:04:35.600
<v Speaker 2>え、そんなに?

00:04:35.600 --> 00:04:37.600
<v Speaker 2>だってあのとき6月とかだから。

00:04:37.600 --> 00:04:42.600
<v Speaker 1>え、静岡60って6月?さすがにもうちょい夏じゃなかった?

00:04:42.600 --> 00:04:43.600
<v Speaker 1>いや。

00:04:43.600 --> 00:04:47.600
<v Speaker 1>確かに夏風邪ひいてたときだから、7月ぐらいか。

00:04:47.600 --> 00:04:49.600
<v Speaker 2>うん、だから収録はもうちょい前だった。

00:04:49.600 --> 00:04:50.600
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:04:50.600 --> 00:04:51.600
<v Speaker 1>そうなんだって。

00:04:51.600 --> 00:04:52.600
<v Speaker 2>そんなに前なの?

00:04:52.600 --> 00:04:54.600
<v Speaker 2>振り返り返したばっかやな。

00:04:54.600 --> 00:04:57.600
<v Speaker 2>で、何の話だっけ?

00:04:57.600 --> 00:04:59.600
<v Speaker 2>あ、そう、それで。

00:04:59.600 --> 00:05:00.600
<v Speaker 1>しばらく経ったねーって。

00:05:00.600 --> 00:05:06.600
<v Speaker 2>しばらく経って、で、まだ買えないのかなと思って、オンラインサイト見たんですよ。

00:05:06.600 --> 00:05:15.600
<v Speaker 2>そしたら、毎週月曜日の昼の12時から、オンラインサイトでは限定20箱を毎週やってるっていうのを見て。

00:05:15.600 --> 00:05:16.600
<v Speaker 1>あ、ウィークリー20個。

00:05:16.600 --> 00:05:24.600
<v Speaker 2>そう。それで、おーっと思って、その日確か金曜日とかで、来週の4月をやろうって言って、

00:05:24.600 --> 00:05:31.600
<v Speaker 2>で、そのとき、いたときみちるださんもいたから、みちるださんにもあげようと思って、

00:05:31.600 --> 00:05:35.600
<v Speaker 2>それで、1つ買うのも、2つ買うのも、そのプルダウンを選ぶだけじゃないですか。

00:05:35.600 --> 00:05:36.600
<v Speaker 1>おー。

00:05:36.600 --> 00:05:40.600
<v Speaker 2>だから、自分の分とみちるださんの分パチンとして、

00:05:40.600 --> 00:05:43.600
<v Speaker 2>そう。で、みちるださんにあげたら、捨てられ。

00:05:43.600 --> 00:05:45.600
<v Speaker 1>なんでやねん、全部食べたら。

00:05:45.600 --> 00:05:46.600
<v Speaker 1>食べた、食べた。

00:05:46.600 --> 00:05:47.600
<v Speaker 1>美味しくいただきました。

00:05:47.600 --> 00:05:48.600
<v Speaker 1>あ、よかったです。

00:05:48.600 --> 00:05:56.600
<v Speaker 1>なんか、そう、なんだっけ、プレーンのクッキーとチョコの正方形のクッキーが一松模様みたいになってるやつでしたね。

00:05:56.600 --> 00:05:57.600
<v Speaker 2>チョコのほうがうまくない?

00:05:57.600 --> 00:05:58.600
<v Speaker 1>チョコうまかったです。

00:05:58.600 --> 00:06:01.600
<v Speaker 1>プレーンめっちゃあっさりしてた。めっちゃバターだった。

00:06:01.600 --> 00:06:06.600
<v Speaker 1>いや、なんかそのとき、いや、そのときプレゼント話してたんですよ。

00:06:06.600 --> 00:06:07.600
<v Speaker 2>え?

00:06:07.600 --> 00:06:11.600
<v Speaker 1>で、なんか、おっぱさん、友達にプレゼントあげたことないなーみたいなのを。

00:06:11.600 --> 00:06:12.600
<v Speaker 2>ほんと?

00:06:12.600 --> 00:06:14.600
<v Speaker 1>ほんと私さ。

00:06:14.600 --> 00:06:18.600
<v Speaker 1>で、なんか、あれ誰だったんですよ。

00:06:18.600 --> 00:06:23.600
<v Speaker 1>で、なんかそのときに、なんか急にひらめきおっぱみたいな。

00:06:23.600 --> 00:06:25.600
<v Speaker 2>あー、あれをあげようみたいな。

00:06:25.600 --> 00:06:27.600
<v Speaker 1>あれあげたらいいやんみたいな。

00:06:27.600 --> 00:06:29.600
<v Speaker 1>あれあいつにあげたらいいやんみたいな。

00:06:29.600 --> 00:06:31.600
<v Speaker 1>あいつを?

00:06:31.600 --> 00:06:33.600
<v Speaker 1>急にひらめきおっぱになって。

00:06:33.600 --> 00:06:34.600
<v Speaker 2>なるほどね。

00:06:34.600 --> 00:06:38.600
<v Speaker 1>あ、そう、だからなんか何かをムチさんにあげますよみたいな。

00:06:38.600 --> 00:06:41.600
<v Speaker 2>なんでそんな急に言い方すんの?

00:06:41.600 --> 00:06:43.600
<v Speaker 1>何かは内緒みたいな。

00:06:43.600 --> 00:06:46.600
<v Speaker 2>そりゃそうだろ。プレゼントってそういうもんだろ。

00:06:46.600 --> 00:06:49.600
<v Speaker 1>じゃあやっぱちゃんとプレゼントとしてくれたんだ。ありがたいですね。

00:06:49.600 --> 00:06:53.600
<v Speaker 2>だってさ、これあげますよって言う人いる?いないでしょ?

00:06:54.600 --> 00:06:59.600
<v Speaker 1>でもその、え、あ、あの一抹前のクッキー今買えるらしいでみたいな。

00:06:59.600 --> 00:07:01.600
<v Speaker 1>え、ムチさんのも一緒に買っておきましょうかみたいな。

00:07:01.600 --> 00:07:02.600
<v Speaker 2>それプレゼントちゃうやん。

00:07:02.600 --> 00:07:04.600
<v Speaker 1>そう、やっぱだからプレゼントなんじゃないですか。

00:07:04.600 --> 00:07:07.600
<v Speaker 2>そしたらムチさん、あ、じゃあお金出します。

00:07:07.600 --> 00:07:08.600
<v Speaker 1>そうそうそうそう。

00:07:08.600 --> 00:07:11.600
<v Speaker 1>その、大公?

00:07:11.600 --> 00:07:13.600
<v Speaker 2>ただ一緒に買っておくねんじゃん。

00:07:13.600 --> 00:07:14.600
<v Speaker 1>発注大公?

00:07:14.600 --> 00:07:15.600
<v Speaker 2>発注大公じゃん。

00:07:15.600 --> 00:07:21.600
<v Speaker 1>そう、だから発注大公じゃなくてプレゼントをもらってありがとうっていう話。

00:07:21.600 --> 00:07:23.600
<v Speaker 2>話?

00:07:23.600 --> 00:07:26.600
<v Speaker 2>ほのぼの買いすぎるって。

00:07:26.600 --> 00:07:29.600
<v Speaker 2>ありがとうじゃないの。

00:07:29.600 --> 00:07:32.600
<v Speaker 1>いつものいがみ合いが。

00:07:32.600 --> 00:07:35.600
<v Speaker 2>え、もう終わり?

00:07:35.600 --> 00:07:37.600
<v Speaker 2>まだあるんだよね?

00:07:37.600 --> 00:07:43.600
<v Speaker 1>そうそう、で、でもほっこり買いでしかならない感じはある。

00:07:43.600 --> 00:07:48.600
<v Speaker 1>で、そう、というのがあったので、

00:07:48.600 --> 00:07:52.600
<v Speaker 1>で、あって、そう、だから私はその一松萌えクッキーをいただいて、

00:07:52.600 --> 00:07:55.600
<v Speaker 1>はい、その、なんていうの?

00:07:55.600 --> 00:07:57.600
<v Speaker 1>頂戴した。

00:07:57.600 --> 00:07:58.600
<v Speaker 1>頂いた。

00:07:58.600 --> 00:08:00.600
<v Speaker 1>だから、そう、うぱさんにお返しをしようと思って、

00:08:00.600 --> 00:08:03.600
<v Speaker 1>で、私ちょうど12月でクリービッツステーマスだから、

00:08:03.600 --> 00:08:07.600
<v Speaker 1>まあ12月ら辺で、そう、お返ししようっていうやつで、

00:08:07.600 --> 00:08:11.600
<v Speaker 1>うぱさんに私のプレゼントを探してこの前あげました。

00:08:11.600 --> 00:08:12.600
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:08:12.600 --> 00:08:17.600
<v Speaker 1>そう、で、うぱさんへのプレゼントも結構なんか4つぐらいの広報を、

00:08:17.600 --> 00:08:20.600
<v Speaker 1>ちゃんと仮設だってして、それをバトルさせて、

00:08:20.600 --> 00:08:21.600
<v Speaker 1>すごい。

00:08:21.600 --> 00:08:25.600
<v Speaker 1>最終的にあれに落ち着いたっていう、ちゃんと経緯があるんですよ、実は。

00:08:25.600 --> 00:08:27.600
<v Speaker 2>結構なんか綱渡りな。

00:08:27.600 --> 00:08:31.600
<v Speaker 1>そうそう、で、だから結構危ない、危ないみたいなやつとか結構あって、

00:08:31.600 --> 00:08:37.600
<v Speaker 1>で、なんか、そうそう、で、うぱさんがまあ喜びそうなものだとしたら、

00:08:37.600 --> 00:08:42.600
<v Speaker 1>まあその、いつものガジェット系か、なんかその辛いもの、

00:08:42.600 --> 00:08:45.600
<v Speaker 1>その猛虎断面をうまいうまいみたいな、

00:08:45.600 --> 00:08:51.600
<v Speaker 1>で、私なんか辛いものもそんなになんか、え、これ本当に辛いすか?みたいな風に言ってるから、

00:08:51.600 --> 00:08:52.600
<v Speaker 2>そんな嫌なやつ。

00:08:52.600 --> 00:08:56.600
<v Speaker 1>なんかその、後からかける辛いやつあるじゃないですか。

00:08:56.600 --> 00:08:59.600
<v Speaker 1>だからまあ、で、大学の友達でそういうのかけてる人とかいて、

00:08:59.600 --> 00:09:04.600
<v Speaker 1>存在を知ってたから、まあそういうのをあげる説はあるなみたいなのと、

00:09:04.600 --> 00:09:11.600
<v Speaker 1>で、あとは、まあそっから関連して、その、地獄谷麻婆豆腐がうまいみたいな話をよくしてるから、

00:09:11.600 --> 00:09:15.600
<v Speaker 1>家ですごいめっちゃ辛い麻婆豆腐を作れるキットがあったら、

00:09:15.600 --> 00:09:19.600
<v Speaker 1>まあそれもいいんじゃないかみたいなことを思ったのと、

00:09:19.600 --> 00:09:26.600
<v Speaker 1>で、まあ最後で、まああと、他に候補があるとしたら、その、

00:09:26.600 --> 00:09:30.600
<v Speaker 1>なんだ、うぱさん最近レモンサワーをめっちゃ飲んでるんですよ。

00:09:30.600 --> 00:09:32.600
<v Speaker 2>それ私自分じゃわかんないんだよね。

00:09:32.600 --> 00:09:35.600
<v Speaker 1>いや、なんかね、すごい頻度でレモンサワーを頼んでいるのを、

00:09:35.600 --> 00:09:36.600
<v Speaker 2>そんなことないよ。

00:09:36.600 --> 00:09:37.600
<v Speaker 1>目撃するから、

00:09:37.600 --> 00:09:38.600
<v Speaker 1>そんなことないよ。

00:09:38.600 --> 00:09:40.600
<v Speaker 1>レモンサワーなんだと思って、

00:09:40.600 --> 00:09:43.600
<v Speaker 1>まあその、サワーの元のレモンリキュールみたいなので、

00:09:43.600 --> 00:09:46.600
<v Speaker 1>いいやつあげるっていう、まあ大体この4つに。

00:09:46.600 --> 00:09:47.600
<v Speaker 2>なるほどね。

00:09:48.600 --> 00:09:49.600
<v Speaker 1>から始めたんですよ。

00:09:49.600 --> 00:09:53.600
<v Speaker 1>で、まあもう一番最初に、まあガジェットはちょっとさよならして、

00:09:53.600 --> 00:09:56.600
<v Speaker 2>やっぱその人の得意分野で戦うってかなり難しいよね。

00:09:56.600 --> 00:09:58.600
<v Speaker 1>だし、なんか、別にクッキーいただいたから、

00:09:58.600 --> 00:10:02.600
<v Speaker 1>そのクッキーぐらいの、そんな価格のガジェットでめっちゃいいやつとか、

00:10:02.600 --> 00:10:03.600
<v Speaker 1>確かに。

00:10:03.600 --> 00:10:06.600
<v Speaker 1>めっちゃなんかいっぱい買ってるから、今更何が欲しいかとか不明すぎたんで、

00:10:06.600 --> 00:10:08.600
<v Speaker 1>ガジェットはさらば、さよなら。

00:10:08.600 --> 00:10:11.600
<v Speaker 2>中国の怪しいストアで600円のイヤホンとか買うしかない。

00:10:11.600 --> 00:10:16.600
<v Speaker 1>そう、なんか、アンカーの間買い物みたいなの買うしかないから、

00:10:16.600 --> 00:10:20.600
<v Speaker 1>それもちょっとあれだなと思って、それ辞めました。

00:10:20.600 --> 00:10:25.600
<v Speaker 1>で、だから最初はその辛いスパイスみたいなのが有力だったんですけど、

00:10:25.600 --> 00:10:27.600
<v Speaker 1>たまたまあのうぱさんの日記を読んでたら、

00:10:27.600 --> 00:10:29.600
<v Speaker 1>なんかもうすでにもらってそうだったんですよ。

00:10:29.600 --> 00:10:33.600
<v Speaker 2>あのね、直近で辛いスパイスね、2人からもらいました。

00:10:33.600 --> 00:10:35.600
<v Speaker 1>ほらほらほらほら、だからみんなね、

00:10:35.600 --> 00:10:37.600
<v Speaker 1>そう、うぱさんといえば辛いものっていうのは。

00:10:37.600 --> 00:10:43.600
<v Speaker 2>まず沖縄の辛いスパイスと、あと韓国の辛いソースみたいな。

00:10:43.600 --> 00:10:48.600
<v Speaker 1>そう、で、だからなんかそのもらった辛いやつをかけて食べてうまかったみたいな日記を読んだんで、

00:10:48.600 --> 00:10:51.600
<v Speaker 1>あっ、これは辛いもの被りしてしまうと思って。

00:10:51.600 --> 00:10:52.600
<v Speaker 2>ヒントになってたんだ。

00:10:52.600 --> 00:10:53.600
<v Speaker 1>そう、危なかった。

00:10:53.600 --> 00:10:56.600
<v Speaker 1>いや、結構辛いものでいきそうだったんで。

00:10:56.600 --> 00:11:01.600
<v Speaker 1>で、じゃあなんかその後掛けスパイスはダメかと思って、

00:11:01.600 --> 00:11:04.600
<v Speaker 1>で、その麻婆豆腐キットみたいなのないかなと思ったんですけど、

00:11:04.600 --> 00:11:06.600
<v Speaker 1>で、カルディーとかセジュシーとか調べたんですけど。

00:11:06.600 --> 00:11:07.600
<v Speaker 1>なるほどね、なるほどね。

00:11:07.600 --> 00:11:12.600
<v Speaker 1>でもなんかやっぱその、ほんとあの、クックドゥの麻婆豆腐のなんかいいやつみたいな。

00:11:12.600 --> 00:11:16.600
<v Speaker 1>だから300円ぐらいのやつとかしかなくて、なんかプレゼントじゃないなみたいな。

00:11:16.600 --> 00:11:17.600
<v Speaker 1>なるほどね。

00:11:17.600 --> 00:11:24.600
<v Speaker 1>そう、で、なんか、あと日清がなんかすごい辛い、辛旨な、

00:11:24.600 --> 00:11:28.600
<v Speaker 1>何やっけ、なんか日清激辛とか調べたら出るんですけど、

00:11:28.600 --> 00:11:32.600
<v Speaker 1>なんかウェブで買えるその麻婆豆腐、レトルトの麻婆豆腐とか、

00:11:32.600 --> 00:11:35.600
<v Speaker 1>なんか辛い食品たち。

00:11:35.600 --> 00:11:37.600
<v Speaker 1>なんかウェブ限定販売みたいなのしてるんですよ。

00:11:37.600 --> 00:11:38.600
<v Speaker 2>日清爆裂カラメル。

00:11:38.600 --> 00:11:40.600
<v Speaker 1>あ、そうそうそうそう。

00:11:40.600 --> 00:11:43.600
<v Speaker 1>ちょっと日清じゃなかったかもしれないんですけど、

00:11:43.600 --> 00:11:48.600
<v Speaker 1>なんかどっかのその食品メーカーが出してるいろんな辛いものシリーズがあって、

00:11:48.600 --> 00:11:50.600
<v Speaker 1>それでもいいなと思ったんですけど、

00:11:50.600 --> 00:11:53.600
<v Speaker 1>なんかちょっと通販、通販かってなって、

00:11:53.600 --> 00:11:57.600
<v Speaker 1>なんか現物をなんか見て渡したいなと思って、

00:11:57.600 --> 00:11:59.600
<v Speaker 1>それもちょっとやめたんですよ。

00:11:59.600 --> 00:12:03.600
<v Speaker 1>で、最後にレモンリキュールが残ってて、

00:12:03.600 --> 00:12:08.600
<v Speaker 1>それもね、いい感じのやつあったんですよ。

00:12:08.600 --> 00:12:17.600
<v Speaker 1>そう、山形の酒造が作ってるバーヨーコっていうシリーズがあるんですけど、

00:12:17.600 --> 00:12:21.910
<v Speaker 1>なんかちょっとおしゃれな。

00:12:21.910 --> 00:12:23.910
<v Speaker 2>へー。

00:12:23.910 --> 00:12:25.910
<v Speaker 1>そう、なんかそのヨーグルトのお酒とか、

00:12:25.910 --> 00:12:27.910
<v Speaker 1>なんかいろんなシリーズがあって、

00:12:27.910 --> 00:12:32.910
<v Speaker 1>なんかその中でもちょっとそのこのドライレモンサワーであんまり甘くなくて、

00:12:32.910 --> 00:12:34.910
<v Speaker 1>大人向けで、なんかおしゃれだし、

00:12:34.910 --> 00:12:36.910
<v Speaker 1>なんかお値段も手頃で、

00:12:36.910 --> 00:12:39.910
<v Speaker 1>良さそう、これめっちゃいいやんってなったんですけど、

00:12:39.910 --> 00:12:43.910
<v Speaker 1>これ、なんか750mlぐらいあって、

00:12:43.910 --> 00:12:45.910
<v Speaker 1>デカッてなったし、

00:12:45.910 --> 00:12:48.910
<v Speaker 1>ちょっとうぱさんが家でレモンサワー飲むか不明だから。

00:12:48.910 --> 00:12:49.910
<v Speaker 2>いや良かったですね。

00:12:49.910 --> 00:12:51.910
<v Speaker 2>別にレモンサワー好きでもなんでもないですよ。

00:12:51.910 --> 00:12:53.910
<v Speaker 1>え、そうなの?なんであんなに飲んでるんですか?

00:12:53.910 --> 00:12:54.910
<v Speaker 2>いや飲んでないから。

00:12:54.910 --> 00:12:55.910
<v Speaker 1>え、めっちゃ頼んでますよ。

00:12:55.910 --> 00:12:56.910
<v Speaker 2>飲んでないって。

00:12:56.910 --> 00:12:58.910
<v Speaker 1>もうビールの次レモンサワー。

00:12:58.910 --> 00:13:00.910
<v Speaker 2>みんなそうじゃね?

00:13:00.910 --> 00:13:02.910
<v Speaker 1>好きじゃないのをいっぱい飲んでるんだ。

00:13:02.910 --> 00:13:05.910
<v Speaker 1>なんで飲んでるの?絶対コーラのほうがいいじゃん。

00:13:05.910 --> 00:13:06.910
<v Speaker 2>コーラ飲めないから。

00:13:06.910 --> 00:13:08.910
<v Speaker 1>飲めなくはないでしょ、飲まないだけでしょ。

00:13:08.910 --> 00:13:10.910
<v Speaker 2>制約と制約。

00:13:10.910 --> 00:13:13.910
<v Speaker 1>制約と制約。

00:13:13.910 --> 00:13:15.910
<v Speaker 1>同じ言葉を2回言って。

00:13:15.910 --> 00:13:17.910
<v Speaker 2>違うってなんだっけ。

00:13:17.910 --> 00:13:19.910
<v Speaker 1>いや合ってるよね。

00:13:19.910 --> 00:13:22.910
<v Speaker 1>制限と約束みたいなこと?

00:13:22.910 --> 00:13:25.910
<v Speaker 2>制約、制限するってことと制約するっていう。

00:13:25.910 --> 00:13:29.910
<v Speaker 2>これあの念能力を爆発的に底上げする半端半端。

00:13:29.910 --> 00:13:31.910
<v Speaker 1>あー縛り的な。

00:13:31.910 --> 00:13:35.910
<v Speaker 2>コーラもそうなんですよ。野菜を食べないの?制約と制約。

00:13:35.910 --> 00:13:38.910
<v Speaker 1>え、野菜は違うでしょ。野菜はそうしたいだけでしょ。

00:13:38.910 --> 00:13:40.910
<v Speaker 2>制約と制約に縛られて生きてるから。

00:13:40.910 --> 00:13:45.910
<v Speaker 1>そうでなんでこれちょっとでかすぎるし当たり外れがわかんないからやめて、

00:13:45.910 --> 00:13:52.910
<v Speaker 1>で結局あげたのはなんかその炭酸とか水で割ったらレモネードとか

00:13:52.910 --> 00:13:56.910
<v Speaker 1>レモン透かしが作れるレモンシロップみたいなやつを見つけて

00:13:56.910 --> 00:13:58.910
<v Speaker 1>それをあげました。

00:13:58.910 --> 00:13:59.910
<v Speaker 2>ありがとうございます。

00:13:59.910 --> 00:14:05.910
<v Speaker 2>なんかあれ開いたら隣にクラフトコーラがあって

00:14:05.910 --> 00:14:08.910
<v Speaker 2>え、これクラフトコーラなの?と思って。

00:14:08.910 --> 00:14:11.910
<v Speaker 2>私クラフトコーラやりたかったんですよ。

00:14:11.910 --> 00:14:12.910
<v Speaker 2>それ知ってんだ。

00:14:12.910 --> 00:14:13.910
<v Speaker 1>もちろん。

00:14:13.910 --> 00:14:18.910
<v Speaker 1>だからあれも色々探したんですよ。レモンシロップ屋さんを探したんですけど

00:14:19.910 --> 00:14:23.910
<v Speaker 1>クラフトコーラメーカーが作ってて

00:14:23.910 --> 00:14:29.910
<v Speaker 1>そっちにもスパイスがいっぱい入ってるレモンシロップとかもあって

00:14:29.910 --> 00:14:32.910
<v Speaker 1>最初それで良さそうだって思いつつ

00:14:32.910 --> 00:14:37.910
<v Speaker 1>そういえばうぱさん、クラフトコーラバリまずいって言ってたなって思い出して

00:14:37.910 --> 00:14:41.910
<v Speaker 1>より普通のレモンっぽい方を結局選択したんですよ。

00:14:41.910 --> 00:14:43.910
<v Speaker 2>なるほどね。

00:14:43.910 --> 00:14:47.910
<v Speaker 1>普通のレモンでしたか?クラフトだった?

00:14:47.910 --> 00:14:49.910
<v Speaker 2>いや普通のレモンではない。

00:14:49.910 --> 00:14:50.910
<v Speaker 1>あ、そうなの?普通のレモンじゃないの?

00:14:50.910 --> 00:14:52.910
<v Speaker 2>普通のレモンって何?

00:14:52.910 --> 00:14:53.910
<v Speaker 1>え、なんかその…

00:14:53.910 --> 00:14:54.910
<v Speaker 1>キレートレモン?

00:14:54.910 --> 00:14:55.910
<v Speaker 2>ま、みたいな?

00:14:55.910 --> 00:14:56.910
<v Speaker 1>え、全然全然。

00:14:56.910 --> 00:14:57.910
<v Speaker 2>え、何だったの?

00:14:57.910 --> 00:14:58.910
<v Speaker 2>え、なんか…

00:14:58.910 --> 00:14:59.910
<v Speaker 1>えーーー!

00:14:59.910 --> 00:15:01.910
<v Speaker 2>いやいや、あのー、全然美味しかった。

00:15:01.910 --> 00:15:02.910
<v Speaker 1>全然美味しかったけど?

00:15:02.910 --> 00:15:06.910
<v Speaker 2>いや、なんかレモネード味があるというか

00:15:06.910 --> 00:15:07.910
<v Speaker 1>あー。

00:15:07.910 --> 00:15:15.910
<v Speaker 1>なんだろう、クラフトコーラとレモネードって近いじゃないですか。

00:15:15.910 --> 00:15:16.910
<v Speaker 1>え、うぱさんレモネードも嫌いだっけ?

00:15:16.910 --> 00:15:21.910
<v Speaker 2>レモネードはいける。だから良かったです。そのクラフトコーラにならずに。

00:15:21.910 --> 00:15:22.910
<v Speaker 1>あー良かった。

00:15:22.910 --> 00:15:26.910
<v Speaker 1>だからよりクラフトコーラ感のあるレモネードになってた可能性があったんですよ。

00:15:26.910 --> 00:15:27.910
<v Speaker 2>うん、そう危ない。

00:15:27.910 --> 00:15:28.910
<v Speaker 1>危ない。

00:15:28.910 --> 00:15:29.910
<v Speaker 1>なんで、なんか…

00:15:29.910 --> 00:15:32.910
<v Speaker 2>え、なんか候補4つあったってこと?5つあったってこと?

00:15:32.910 --> 00:15:37.910
<v Speaker 1>あ、そう、だから最初はレモンリキュールにしようと思ってたけど、ノンアルコールに最後。

00:15:37.910 --> 00:15:40.910
<v Speaker 2>なんかみつるさんも最近ハマってるんですよ。

00:15:40.910 --> 00:15:45.910
<v Speaker 2>私がレモンサワー飲んでるっていうのをハマってる。

00:15:45.910 --> 00:15:48.910
<v Speaker 2>あなたレモンサワー最近飲んでるよね?

00:15:48.910 --> 00:15:49.910
<v Speaker 1>飲んでますよ。

00:15:49.910 --> 00:15:51.910
<v Speaker 2>ここ3回、もう何回も来た。

00:15:51.910 --> 00:15:56.910
<v Speaker 1>よく飲み会、私はそんなにうぱさんと飲み会になってないけど、

00:15:56.910 --> 00:15:57.910
<v Speaker 2>なってないのよ。

00:15:57.910 --> 00:16:02.910
<v Speaker 1>なってないけど、なってないながら同席する飲み会では、

00:16:02.910 --> 00:16:04.910
<v Speaker 2>同席?お客さんですか?

00:16:04.910 --> 00:16:06.910
<v Speaker 2>この間シュワとか言ったでしょ。

00:16:06.910 --> 00:16:09.910
<v Speaker 1>飲み会では、レモンサワー飲んでるから、

00:16:09.910 --> 00:16:13.910
<v Speaker 1>もっといっぱい飲んで、最近飲んでる人たちと聞いてみてください。

00:16:13.910 --> 00:16:16.910
<v Speaker 1>自分って何のお酒飲んでるイメージありますかって。

00:16:16.910 --> 00:16:18.910
<v Speaker 1>コードベースで振り返ったほうがいい。

00:16:18.910 --> 00:16:19.910
<v Speaker 2>コードベース?

00:16:19.910 --> 00:16:21.910
<v Speaker 1>コード。

00:16:21.910 --> 00:16:24.910
<v Speaker 1>好きな食べ物は?って言われたときに、

00:16:24.910 --> 00:16:27.910
<v Speaker 1>本当に好きって思ってるものと、実際よく頼んでる食べ物は違うんで。

00:16:27.910 --> 00:16:29.910
<v Speaker 2>確かにね。

00:16:29.910 --> 00:16:31.910
<v Speaker 2>だからね、確かにね。

00:16:32.910 --> 00:16:36.910
<v Speaker 2>よく頼んでるけど、別に好きじゃないっていうことですよね。

00:16:36.910 --> 00:16:37.910
<v Speaker 2>両立するよね。

00:16:37.910 --> 00:16:40.910
<v Speaker 1>そんなもんあるんだっていう。別のもの頼めよっていう。

00:16:40.910 --> 00:16:43.910
<v Speaker 2>いやいやいや。ちょうどいい、ちょうどいい。

00:16:43.910 --> 00:16:45.910
<v Speaker 2>いや、危な。

00:16:45.910 --> 00:16:47.910
<v Speaker 2>家でお酒飲んだことないかも。

00:16:47.910 --> 00:16:51.910
<v Speaker 1>だから、ワンチャンそれでそういう趣味もできるっていう、

00:16:51.910 --> 00:16:54.910
<v Speaker 1>無理矢理な仮説もあったけど。

00:16:54.910 --> 00:16:56.910
<v Speaker 2>好きだと思ってたんだ、レモンサワーが。

00:16:56.910 --> 00:16:58.910
<v Speaker 1>そうそう、好きだから飲んでるんだと思ってたんですよ。

00:16:58.910 --> 00:17:00.910
<v Speaker 2>日勤書こう。レモンサワー嫌い。

00:17:00.910 --> 00:17:01.910
<v Speaker 1>じゃあ頼むな。

00:17:01.910 --> 00:17:02.910
<v Speaker 1>嫌いじゃないな。

00:17:02.910 --> 00:17:03.910
<v Speaker 1>分かりづらいだから。

00:17:03.910 --> 00:17:04.910
<v Speaker 1>NEWTラル。

00:17:04.910 --> 00:17:05.910
<v Speaker 1>好きでも嫌いでもない。

00:17:05.910 --> 00:17:06.910
<v Speaker 2>ウーロン茶ぐらいしかない。

00:17:06.910 --> 00:17:08.910
<v Speaker 1>ウーロン茶、ウーロン茶。ウーロン茶です。

00:17:08.910 --> 00:17:10.910
<v Speaker 1>でもウーロン茶もいいウーロン茶もらったら嬉しいじゃん。

00:17:10.910 --> 00:17:11.910
<v Speaker 1>同調?

00:17:11.910 --> 00:17:12.910
<v Speaker 2>同調。

00:17:12.910 --> 00:17:13.910
<v Speaker 2>確かにね。

00:17:13.910 --> 00:17:15.910
<v Speaker 2>今のと同じってこと?

00:17:15.910 --> 00:17:18.910
<v Speaker 2>それは確かに、全然飲んだことないから、

00:17:18.910 --> 00:17:22.910
<v Speaker 1>普段飲んでるレモンサワーより全然うまいっていう説ありますね。

00:17:22.910 --> 00:17:24.910
<v Speaker 1>別物の可能性はある。

00:17:24.910 --> 00:17:25.910
<v Speaker 1>なるほど。

00:17:25.910 --> 00:17:27.910
<v Speaker 2>これがでかくて助かった。

00:17:27.910 --> 00:17:28.910
<v Speaker 2>逆にね。

00:17:28.910 --> 00:17:31.910
<v Speaker 2>それのおかげで選ばれませんでしたっていうことですか?

00:17:31.910 --> 00:17:45.180
<v Speaker 1>そうなんです。効果外れたからセーフだった。

00:17:45.180 --> 00:17:49.180
<v Speaker 1>で、ていうので、まずそのうぱさんに私はプレゼント買ったんですよね。

00:17:49.180 --> 00:17:50.180
<v Speaker 1>うん。

00:17:50.180 --> 00:17:52.180
<v Speaker 1>でもこれは何?初心者編。

00:17:52.180 --> 00:17:53.180
<v Speaker 2>え?失礼やな。

00:17:53.180 --> 00:17:54.180
<v Speaker 1>なんか失礼。

00:17:54.180 --> 00:17:55.180
<v Speaker 1>違う違う違う。

00:17:55.180 --> 00:17:57.180
<v Speaker 1>相手の好みが。

00:17:57.180 --> 00:17:58.180
<v Speaker 2>ある程度?

00:17:58.180 --> 00:18:02.180
<v Speaker 1>そうそう。好みについての情報が多いから、

00:18:02.180 --> 00:18:06.180
<v Speaker 1>さっきのその分岐とかめっちゃしやすかったっていうのがあるんですけど、

00:18:06.180 --> 00:18:10.180
<v Speaker 1>なんかもう一個、プレゼント交換する飲み会があったんですよ。

00:18:10.180 --> 00:18:11.180
<v Speaker 1>うんうんうん。

00:18:11.180 --> 00:18:14.180
<v Speaker 1>クリスマスだから。で、なんかよく飲んでる人たちではあるんですけど、

00:18:14.180 --> 00:18:20.180
<v Speaker 1>で、その5人で予算3000円でプレゼント買って交換しようみたいなのがあったんですけど、

00:18:20.180 --> 00:18:22.180
<v Speaker 1>それのプレゼント選びがめっちゃ難かったんですよ。

00:18:22.180 --> 00:18:23.180
<v Speaker 1>うん。

00:18:23.180 --> 00:18:25.180
<v Speaker 1>で、何でかって言うと、もうなんか、

00:18:25.180 --> 00:18:28.180
<v Speaker 1>何?構成員の属性が違いすぎるから。

00:18:28.180 --> 00:18:31.180
<v Speaker 1>構成員?犯罪グループ?

00:18:31.180 --> 00:18:33.180
<v Speaker 1>で、一人は私なんですけど。

00:18:33.180 --> 00:18:34.180
<v Speaker 1>うん。

00:18:34.180 --> 00:18:35.180
<v Speaker 1>で。

00:18:35.180 --> 00:18:36.180
<v Speaker 2>でちゃうね。

00:18:36.180 --> 00:18:42.880
<v Speaker 1>と、あと、寄婚の男性でお子さんいる人。

00:18:42.880 --> 00:18:47.880
<v Speaker 1>と、寄婚の男性で子供いない、ちょい年上ぐらいの人。

00:18:47.880 --> 00:18:53.880
<v Speaker 1>と、未婚の男性で、なんか家にカーテンとかない。

00:18:53.880 --> 00:18:54.880
<v Speaker 2>どういう障害?

00:18:54.880 --> 00:18:56.880
<v Speaker 1>人?

00:18:56.880 --> 00:19:00.880
<v Speaker 1>と、あとあの韓国に一緒にいたギャルの人。

00:19:01.880 --> 00:19:07.880
<v Speaker 1>ね、だからなんかその、誰か一人を覗いたら、なんかあるんですよ。

00:19:07.880 --> 00:19:09.880
<v Speaker 2>え?

00:19:09.880 --> 00:19:11.880
<v Speaker 2>女性を覗いたらみんな男性になるし、

00:19:11.880 --> 00:19:12.880
<v Speaker 2>そうそう。

00:19:12.880 --> 00:19:13.880
<v Speaker 2>未婚の人を覗いたら。

00:19:13.880 --> 00:19:17.880
<v Speaker 1>そうやったら、なんか、そこちゃんと生活してる感じの人に。

00:19:17.880 --> 00:19:18.880
<v Speaker 2>確かに。あ、そうか。すごいな。

00:19:18.880 --> 00:19:20.880
<v Speaker 1>お子さんいる人を覗いたら。

00:19:20.880 --> 00:19:22.880
<v Speaker 1>覗いたら、まあ大人が楽しいやつにすればいいし。

00:19:22.880 --> 00:19:23.880
<v Speaker 1>確かに。

00:19:23.880 --> 00:19:24.880
<v Speaker 1>すごいね。

00:19:24.880 --> 00:19:28.880
<v Speaker 1>でも誰に渡っても覗くことができないから。

00:19:28.880 --> 00:19:29.880
<v Speaker 1>確かに。

00:19:29.880 --> 00:19:33.880
<v Speaker 1>違う人たちが誰が受け取っても一定楽しいってプレゼントして必要があって、

00:19:33.880 --> 00:19:35.880
<v Speaker 1>それがめっちゃ難かったんですよね。

00:19:35.880 --> 00:19:41.880
<v Speaker 1>で、なんかもしその、女子だけだとしたら、

00:19:41.880 --> 00:19:46.880
<v Speaker 1>まあ、だいたいそのバスソルトとか。

00:19:46.880 --> 00:19:51.880
<v Speaker 1>いい匂いのする石鹸みたいなやつとかをあげたら日持ちもするし、いつか使うし、

00:19:51.880 --> 00:19:54.880
<v Speaker 1>使ってなくなって、そんな嫌いな人もいないから。

00:19:54.880 --> 00:19:56.880
<v Speaker 1>それが鉄板なんですけど。

00:19:56.880 --> 00:19:59.880
<v Speaker 1>やっぱり寄婚の男性たちがいるから、

00:19:59.880 --> 00:20:03.880
<v Speaker 1>明らかに女からもらいましたってものを家に持って帰ったら、

00:20:03.880 --> 00:20:06.880
<v Speaker 1>なんか家庭内の男が。

00:20:06.880 --> 00:20:08.880
<v Speaker 2>そこまでの考察が必要なんだ。

00:20:08.880 --> 00:20:12.880
<v Speaker 1>もらえるかもしれないから、あんまり性別感がないものにはしないといけないなってなりましたと。

00:20:12.880 --> 00:20:18.880
<v Speaker 1>で、その時に安牌なのって、多分なんかオリーブオイルとか、なんか岩塩みたいな。

00:20:18.880 --> 00:20:20.880
<v Speaker 1>それもまあ何本あってもいい。

00:20:20.880 --> 00:20:24.880
<v Speaker 2>しかもちょっと普段使ってる、自分では買わないぐらいのものが。

00:20:24.880 --> 00:20:28.880
<v Speaker 1>買わないから特別感もあるし、嫌いな人いないじゃないですか。

00:20:28.880 --> 00:20:30.880
<v Speaker 1>これ食べれませんみたいな。

00:20:30.880 --> 00:20:34.880
<v Speaker 1>確かに。しかももう2000円ぐらい出したらめっちゃいいやつ買えるっていう。

00:20:34.880 --> 00:20:38.880
<v Speaker 1>で、すごいコスパがいいから、普段はそういうの買ってるんですけど、

00:20:38.880 --> 00:20:41.880
<v Speaker 1>でも今回なんかカーテンがないぐらい。

00:20:41.880 --> 00:20:43.880
<v Speaker 1>多分家に調理器具とかもない。

00:20:43.880 --> 00:20:45.880
<v Speaker 2>ないでしょうね、カーテン。

00:20:45.880 --> 00:20:51.880
<v Speaker 1>そう、やつがいるから、その料理に使うものみたいなのがまあ選べない。

00:20:51.880 --> 00:20:56.880
<v Speaker 1>で、じゃあ、なんかもう、

00:20:56.880 --> 00:21:02.880
<v Speaker 1>すぐ食べられて、なんか元気が出る食べ物にしようって思ったんですよ。

00:21:02.880 --> 00:21:07.880
<v Speaker 2>なんかわかんないけど、なんかユンケルのもっと特別感あるやつとか。

00:21:07.880 --> 00:21:10.880
<v Speaker 2>なんかコンビニとか薬局で1000円ぐらいするやつとか。

00:21:10.880 --> 00:21:16.880
<v Speaker 1>そう、でなんかユンケルも一番いいやつ、洗濯物とかで3000円には届かなかったけど、

00:21:16.880 --> 00:21:20.880
<v Speaker 1>なんか海外のスーパーとかに行ったら、なんかありそうじゃないですか。

00:21:20.880 --> 00:21:22.880
<v Speaker 1>やば。

00:21:22.880 --> 00:21:28.880
<v Speaker 1>とか、あれはなんかその、なんか医療用の栄養が含まれたグミみたいな。

00:21:28.880 --> 00:21:29.880
<v Speaker 2>うーん。

00:21:29.880 --> 00:21:32.880
<v Speaker 1>なんかその特定、そうそう、なんか、何?

00:21:32.880 --> 00:21:34.880
<v Speaker 1>なんかグミサプリみたいなのあるじゃないですか。

00:21:34.880 --> 00:21:40.880
<v Speaker 1>あれの、なんかまあそれこそまた海外スーパーに行ったらもっと、なんかリッチなグミがあるかなと思って。

00:21:40.880 --> 00:21:46.880
<v Speaker 1>まあかも最悪、リンデルカでホットチョコレートをまあ買うかみたいな。

00:21:46.880 --> 00:21:49.880
<v Speaker 2>え?最後だけちょっと引っかかったけど。

00:21:49.880 --> 00:21:55.880
<v Speaker 1>本当に?もうなんか、もうわかんなくなりすぎて、それが安牌だと思って。

00:21:55.880 --> 00:22:00.880
<v Speaker 1>なんでわざわざその土日に原宿、原宿に結構いっぱい海外スーパーがあったんですよ。

00:22:00.880 --> 00:22:02.880
<v Speaker 1>日の国屋とか。

00:22:02.880 --> 00:22:12.880
<v Speaker 1>なんかイタリア食品店みたいなやつがあって、で結局もう1店舗目で出会った、もう今何も言ってないものにしたんですよ。

00:22:12.880 --> 00:22:13.880
<v Speaker 1>うんうんうん。

00:22:13.880 --> 00:22:24.880
<v Speaker 1>でも何したかって言うと、そのイタリア食品店で買った、なんかインスタントのリゾットが作れるやつみたいな。

00:22:24.880 --> 00:22:30.880
<v Speaker 1>なんかもうお米が袋にいっぱい入ってて、もうその米に味がついてるみたいな。

00:22:30.880 --> 00:22:33.880
<v Speaker 1>だからなんか水か牛乳と一緒に煮たら作れますみたいな。

00:22:33.880 --> 00:22:34.880
<v Speaker 2>うーん。

00:22:34.880 --> 00:22:42.880
<v Speaker 1>のでなんかそのポルチーニ味みたいなやつとイカスミ味みたいなやつを買って、それにしました。

00:22:42.880 --> 00:22:47.880
<v Speaker 2>で結局交換したらそのギャルに当たったんで良かった。

00:22:47.880 --> 00:22:49.880
<v Speaker 2>なるほどね。

00:22:49.880 --> 00:22:52.880
<v Speaker 1>いっぱいプレゼント選んだよっていう話でした。

00:22:52.880 --> 00:22:53.880
<v Speaker 2>なるほどね。

00:22:53.880 --> 00:23:00.880
<v Speaker 2>結構そこの場でもあのクッキー缶は結構強くないですか?

00:23:00.880 --> 00:23:01.880
<v Speaker 1>そうですね。

00:23:01.880 --> 00:23:02.880
<v Speaker 2>週に20個しかないし。

00:23:02.880 --> 00:23:03.880
<v Speaker 1>そうね。

00:23:03.880 --> 00:23:07.880
<v Speaker 2>自分で2500円出してクッキー買わないですよね。

00:23:07.880 --> 00:23:18.880
<v Speaker 1>で、それで言うと、あのクッキー缶の、私があのクッキーの中から食べなかったじゃないですか、その理由は個包装じゃないからなんですよ。

00:23:18.880 --> 00:23:27.880
<v Speaker 1>だから一回あげるともう一人で食べきらないといけないけど、その一人暮らしだとそれって結構タイミングが難しいかったりとか。

00:23:27.880 --> 00:23:29.880
<v Speaker 2>なるほどですね。

00:23:29.880 --> 00:23:33.880
<v Speaker 2>でも席の横に置いてたらさ、もうバクバク食べちゃう。

00:23:33.880 --> 00:23:39.880
<v Speaker 1>なんかでもやっぱ開けたてが美味しいから、いつ開け始めるのかっていうのが。

00:23:39.880 --> 00:23:40.880
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:23:40.880 --> 00:23:43.880
<v Speaker 1>でもだんだんしけていっちゃうじゃないですか、どうしても。

00:23:43.880 --> 00:23:45.880
<v Speaker 1>なるほど、勉強になりますね。

00:23:45.880 --> 00:23:47.880
<v Speaker 1>そう、でのでちょっと開けるタイミングを見計らってます。

00:23:47.880 --> 00:23:51.880
<v Speaker 2>ちょっとフィードバックしよう。店に、個包装にしろって。

00:23:51.880 --> 00:23:55.880
<v Speaker 1>いやどうでしょうね、でもあれが良さそうですよね。

00:23:55.880 --> 00:23:59.880
<v Speaker 1>開けたときの一抹の場合。

00:23:59.880 --> 00:24:00.880
<v Speaker 2>確かに。

00:24:00.880 --> 00:24:04.880
<v Speaker 1>クッキー缶ね可愛いけど、だから迷うんですよね。

00:24:04.880 --> 00:24:06.880
<v Speaker 1>かなりいらないもんな。

00:24:06.880 --> 00:24:11.880
<v Speaker 1>小麦粉をあんま食べないようにしてる人とかいるじゃないですか、グルテンフリーみたいな。

00:24:11.880 --> 00:24:16.880
<v Speaker 2>それかなり前提知識で入ってこないの、それは。そんなに飲み会してる人だったら。

00:24:16.880 --> 00:24:20.880
<v Speaker 1>いや多分大丈夫だけど、分かんない。

00:24:20.880 --> 00:24:25.880
<v Speaker 2>小麦粉か。一緒にピザ食べに行って試すっていう。

00:24:25.880 --> 00:24:27.880
<v Speaker 2>ピザ、お前パスタ食べたよね。

00:24:27.880 --> 00:24:33.880
<v Speaker 1>確かにピザとパスタの店に行けるかどうかで決めればいいかもしれない。

00:24:33.880 --> 00:24:38.880
<v Speaker 2>グルテンフリー、グルテンのことしか分かんないって。他いっぱいあるから。

00:24:38.880 --> 00:24:43.880
<v Speaker 2>確かに、でもプレゼントであげるものだったらそんなにアレルギーバチ当たることないかも。

00:24:43.880 --> 00:24:48.880
<v Speaker 2>例えばエビかぎとか、あんまエビかぎとかあげる人いないもんね。

00:24:48.880 --> 00:24:51.880
<v Speaker 2>かぎあげてたらだいぶめでたい感じするけどね。

00:24:51.880 --> 00:24:54.880
<v Speaker 2>オフィスでかぎ渡されてもやだな。

00:24:54.880 --> 00:25:01.880
<v Speaker 1>なんかそうね、それこそどうやって持って帰ろうとか、冷凍庫に入るのか問題とか。

00:25:01.880 --> 00:25:03.880
<v Speaker 1>で、いつ食べようみたいな。

00:25:03.880 --> 00:25:05.880
<v Speaker 2>最強のプレゼントって何なんだろう。

00:25:05.880 --> 00:25:07.880
<v Speaker 2>ね、おにゃくなんにょ。

00:25:07.880 --> 00:25:09.880
<v Speaker 2>どん、いくあってもいい。

00:25:09.880 --> 00:25:17.880
<v Speaker 1>オリーブオイル結構最強だと思ってたんですけど、人を選ばず、場所も選ばず。

00:25:17.880 --> 00:25:20.880
<v Speaker 1>でも料理しないやつが世の中にいるっていうね。

00:25:20.880 --> 00:25:22.880
<v Speaker 2>もちろんね。

00:25:22.880 --> 00:25:25.880
<v Speaker 1>でもなんか家でなんか食べるじゃないですか、うぱさんは。

00:25:25.880 --> 00:25:27.880
<v Speaker 1>火使わないですよ。

00:25:27.880 --> 00:25:29.880
<v Speaker 1>でもなんかかけたりできるじゃないですか。

00:25:29.880 --> 00:25:31.880
<v Speaker 2>爆年唐辛子しか使ってないですね。

00:25:31.880 --> 00:25:33.880
<v Speaker 1>爆年唐辛子。

00:25:33.880 --> 00:25:36.880
<v Speaker 2>ありえないぐらい辛くなる唐辛子。

00:25:37.880 --> 00:25:41.880
<v Speaker 1>うぱさんでもありえないぐらい辛いと感じるときがあるんですね。

00:25:41.880 --> 00:25:42.880
<v Speaker 2>あるあるある。

00:25:42.880 --> 00:25:44.880
<v Speaker 2>なんかアマゾンで売ってるなんか怪しいやつ。

00:25:44.880 --> 00:25:46.880
<v Speaker 1>なんかスコビルみたいな。

00:25:46.880 --> 00:25:48.880
<v Speaker 2>ブロックで作る火鍋。

00:25:48.880 --> 00:25:53.880
<v Speaker 2>辛すぎるので半分入れてくださいって言って全部入れたらもうマジで1日中止になった。

00:25:53.880 --> 00:25:55.880
<v Speaker 1>なんで入れたの。書いてあったでしょ。

00:25:55.880 --> 00:25:57.880
<v Speaker 2>いやいけるっしょってなって。

00:25:57.880 --> 00:26:00.880
<v Speaker 2>みんなちょっとプレゼント最強なんですが。

00:26:00.880 --> 00:26:05.880
<v Speaker 1>確かにね、俺が考える最強のプレゼントとか、確かに。

00:26:05.880 --> 00:26:08.880
<v Speaker 1>なんか私ならうぱさんにこれをあげますみたいな。

00:26:08.880 --> 00:26:10.880
<v Speaker 2>だいぶ前提違うな。かわいそう。

00:26:10.880 --> 00:26:17.880
<v Speaker 1>でも結構マヂカル.fm全部聞きマヂ友の人だったら割とわかるんじゃないですか。

00:26:17.880 --> 00:26:20.880
<v Speaker 1>だって多分今話した内容って公開情報ですよね基本的に。

00:26:20.880 --> 00:26:21.880
<v Speaker 2>確かに。

00:26:21.880 --> 00:26:26.880
<v Speaker 2>もしあれですよね、私が制約と制約でコーラを禁止してなかったら、

00:26:26.880 --> 00:26:28.880
<v Speaker 1>ブラジルのコーラとかの選択肢がありますよね。

00:26:28.880 --> 00:26:31.880
<v Speaker 1>それこそクラフトコーラ嫌いって聞いてなかったら、

00:26:31.880 --> 00:26:34.880
<v Speaker 1>クラフトコーラのシロップとかあげてた可能性全然あります。

00:26:34.880 --> 00:26:35.880
<v Speaker 1>よかった。

00:26:35.880 --> 00:26:39.880
<v Speaker 2>飲んだよニッコリ。おいしかったよ。スパイシーで最高。

00:26:42.880 --> 00:26:47.880
<v Speaker 2>それでね、家にソーダストリームがあるっていうのも加味して。

00:26:47.880 --> 00:26:52.880
<v Speaker 1>そう。なんかまだ捨ててなければあるはずっていう。

00:26:52.880 --> 00:26:53.880
<v Speaker 1>ありました。

00:26:53.880 --> 00:26:54.880
<v Speaker 2>よかった。

00:26:54.880 --> 00:26:56.880
<v Speaker 2>久しぶりにプシューってしました。

00:26:56.880 --> 00:27:00.880
<v Speaker 1>でもなんかうぱさんこれリスキーなプレゼントですよねみたいな。

00:27:00.880 --> 00:27:03.880
<v Speaker 1>それはどの観点でですか?

00:27:03.880 --> 00:27:09.880
<v Speaker 2>あれ私、さっきも言いましたけど、カタログ見たときに

00:27:09.880 --> 00:27:13.880
<v Speaker 2>みちるださんがくれたやつの隣にクラフトコーラがあったから、

00:27:13.880 --> 00:27:18.880
<v Speaker 2>コーラ好きで、この人コカコーラ禁止してるけど、

00:27:18.880 --> 00:27:22.880
<v Speaker 2>クラフトコーラなら行けるから、ここにしたのかなと。

00:27:22.880 --> 00:27:25.880
<v Speaker 2>でもクラフトコーラそのままだったらアンパイすぎるから、

00:27:25.880 --> 00:27:28.880
<v Speaker 2>一個外して隣のやつにしたのかなと思ったから。

00:27:28.880 --> 00:27:29.880
<v Speaker 1>違います。

00:27:29.880 --> 00:27:33.880
<v Speaker 2>最初のままコーラにしてたら危なかったねっていう話でした。

00:27:33.880 --> 00:27:35.880
<v Speaker 1>ちゃんと意思を持ってクラフトコーラ排除してますから。

00:27:35.880 --> 00:27:36.880
<v Speaker 2>すごい。

00:27:36.880 --> 00:27:37.880
<v Speaker 2>ブラボー。

00:27:37.880 --> 00:27:38.880
<v Speaker 1>ブラボー。

00:27:38.880 --> 00:27:39.880
<v Speaker 1>ブラボー満ちるな。

00:27:39.880 --> 00:27:43.880
<v Speaker 2>ブラボー満ちるなって何なんだよ。

00:27:43.880 --> 00:27:44.880
<v Speaker 2>二つな。

00:27:45.880 --> 00:27:46.880
<v Speaker 2>ピン芸人?

00:27:46.880 --> 00:27:49.880
<v Speaker 2>ブラボー満ちるな。一回戦敗退な。

00:27:50.880 --> 00:27:53.880
<v Speaker 1>なんで。なんで負ける前提なの。

00:27:54.880 --> 00:27:55.880
<v Speaker 1>思わなさそう。

00:27:55.880 --> 00:27:57.880
<v Speaker 2>名前で負けてるから。

00:27:58.880 --> 00:28:00.880
<v Speaker 2>次は王様満ちるなね。

00:28:01.880 --> 00:28:04.880
<v Speaker 1>ブラボー満ちるな対王様満ちるな。

00:28:04.880 --> 00:28:06.880
<v Speaker 2>最高の満ちるな。

00:28:06.880 --> 00:28:07.880
<v Speaker 2>対決してください。

00:28:07.880 --> 00:28:10.880
<v Speaker 1>確かにさっきみたいに4人から。

00:28:11.880 --> 00:28:15.880
<v Speaker 1>誰にでも喜ばれるプレゼントの引き出しを増やしたいので、

00:28:15.880 --> 00:28:20.880
<v Speaker 1>皆様の知っているやつとかこれもらって嬉しかったよみたいなやつを教えてください。

00:28:21.880 --> 00:28:22.880
<v Speaker 1>ではそんな感じで。

00:28:22.880 --> 00:28:23.880
<v Speaker 1>はい。

00:28:23.880 --> 00:28:29.880
<v Speaker 1>感想・質問・フィードバックはXのハッシュタグマヂカル.fm全部小文字または概要欄のお便りフォームからお願いします。

00:28:29.880 --> 00:28:34.880
<v Speaker 1>Spotifyのベルマークを押すと更新通知が届きますのでそちらもぜひ押してください。

00:28:34.880 --> 00:28:35.880
<v Speaker 1>ありがとうございます。


# 105: 生成AIでいっぱい開発 ~エセゆるコンピュータ科学ラジオ~

Description:
<p>今回は「生成AIで開発したもの」について話しました。鹿の頭さん、おたよりありがとうございます。<br>&nbsp;</p><p>Replitとbolt/文学フリマ/日記アプリ/バックエンドとデータベースを持たない/ヘッドレスCMS/Cloudflare/単色アイコンアプリ/山手線一周チェックインアプリ/localstrage/天気通知アプリ/RSS/Dify/おたより:「行ってらっしゃいが欲しい」</p><ul><li>日記: <a href="https://nikki.serizawa.me/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://nikki.serizawa.me/</a></li><li>天気予報: <a href="https://tenki.serizawa.dev/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://tenki.serizawa.dev/</a></li><li>メモ: <a href="https://memo.serizawa.dev/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://memo.serizawa.dev/</a></li><li>山手線: <a href="https://yamanote.serizawa.dev/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://yamanote.serizawa.dev/</a></li><li>アイコン生成: <a href="https://icon.serizawa.dev/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://icon.serizawa.dev/</a></li><li>Twitterいいね: <a href="https://likes.serizawa.dev/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://likes.serizawa.dev/</a><br>&nbsp;</li></ul><p><strong>▼ 名言ステッカーやアクリルキーホルダーなどのグッズが増えました🙌</strong><br><a href="https://suzuri.jp/magicalfm" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://suzuri.jp/magicalfm</a></p><p>&nbsp;</p><p>▼ マヂカル.fmとは<br>関西人のプロダクトマネージャー@michiru_daと関西人(?)のソフトウェアエンジニアの@upamuneがほぼ週で配信する雑談Podcast。</p><p>&nbsp;</p><p>▼ お便りや感想はこちらからおまちしています。</p><p>X(旧Twitter): <a href="https://listen.style/t/magicalfm">#magicalfm</a>&nbsp;<br>おたよりフォーム: <a href="https://magical.fm/hello" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://magical.fm/hello</a><br>マシュマロ:<a href="https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ</a></p> <a href="https://listen.style/p/magicalfm/xu3ac95r">LISTENで開く</a>


Transcript:
WEBVTT

00:00:07.630 --> 00:00:16.370
<v Speaker 2>マヂカル.fmは関西人のプロダクターマネージャー、メチルダと関西人(?)のソフトウェアエンジニアのウパミューンが週2で配信する雑談ポッドキャストです。お願いします。

00:00:16.370 --> 00:00:17.370
<v Speaker 2>お願いします。

00:00:17.370 --> 00:00:22.370
<v Speaker 1>今日のテーマは、最近の生成AI事情Ⅱ。

00:00:22.370 --> 00:00:24.870
<v Speaker 2>おお、ペースが早くなってきた。

00:00:24.870 --> 00:00:32.870
<v Speaker 1>めっちゃ最近ですよね。リプリットにマヂカル.fmのサイトを作らせてた話。

00:00:33.110 --> 00:00:38.110
<v Speaker 1>その後、うぱさんがハマっちゃった。

00:00:38.110 --> 00:00:41.610
<v Speaker 2>そう、レプリットとボルト両方契約して。

00:00:41.610 --> 00:00:45.610
<v Speaker 1>なんかどんどん開発してますよね。

00:00:45.610 --> 00:00:47.110
<v Speaker 2>そうですね。

00:00:47.110 --> 00:00:52.110
<v Speaker 1>だからマヂカル.fmのサイトも結局ボルトでうぱさんが作ってくれた?

00:00:52.110 --> 00:00:53.110
<v Speaker 2>ああ、そうですね。

00:00:53.110 --> 00:00:55.110
<v Speaker 1>うぱさんがというかボルトが作ってくれた?

00:00:55.110 --> 00:00:57.110
<v Speaker 2>そうそうそう。

00:00:57.110 --> 00:01:01.610
<v Speaker 1>みたいな感じで、なんかどんどん開発してますよね。

00:01:01.610 --> 00:01:02.610
<v Speaker 2>もちろん。

00:01:02.850 --> 00:01:03.850
<v Speaker 1>楽しくなっちゃった?

00:01:03.850 --> 00:01:09.850
<v Speaker 2>前までいろいろ開発したいものはあったんだけど、やるのめんどくさいじゃないですか。

00:01:09.850 --> 00:01:13.350
<v Speaker 1>けど今はテキスト打ち込むだけでいけるから。

00:01:13.350 --> 00:01:21.350
<v Speaker 2>それでレプリットを使ってたんですけど、レプリットってすぐ上限来ちゃう。

00:01:21.350 --> 00:01:22.350
<v Speaker 1>そうなんや。

00:01:22.350 --> 00:01:23.350
<v Speaker 2>リミットが。

00:01:23.350 --> 00:01:29.350
<v Speaker 2>それで6時間後に試してくださいとかになってたんで、その時は渋々ボルトにするとかやってたんですけど、

00:01:29.350 --> 00:01:33.590
<v Speaker 2>最近レプリットの仕様が変わって、リミットがなくなった。

00:01:33.590 --> 00:01:36.090
<v Speaker 2>代わりにめっちゃ課金されるようになった。

00:01:36.090 --> 00:01:37.090
<v Speaker 1>どういうこと?

00:01:37.090 --> 00:01:39.090
<v Speaker 2>重量課金。

00:01:39.090 --> 00:01:40.090
<v Speaker 1>ああ、そうなん。

00:01:40.090 --> 00:01:42.090
<v Speaker 1>勝手に課金されるってこと?

00:01:42.090 --> 00:01:44.090
<v Speaker 2>勝手に課金なのかな。

00:01:44.090 --> 00:01:47.090
<v Speaker 1>上限来たらプラスで払ったら使えるよみたいな感じ?

00:01:47.090 --> 00:01:52.090
<v Speaker 2>作ってるアプリのところにだんだんドルが増えてきます。

00:01:52.090 --> 00:01:53.590
<v Speaker 1>こわ。

00:01:53.590 --> 00:01:56.590
<v Speaker 1>ボルトくんよりはレプリットくんの方がいいんですか?

00:01:56.830 --> 00:02:06.830
<v Speaker 2>ボルトとレプリットは完全に違ってて、今の状態だけど、レプリットはデータベースまで含めて作れるんですよ。

00:02:06.830 --> 00:02:16.830
<v Speaker 2>なんで例えば、いろんなユーザーがログインして、何かのデータ保存して表示するみたいな一般的なウェブのシステムが作れるんですけど、

00:02:16.830 --> 00:02:17.830
<v Speaker 2>そうなんだ。

00:02:17.830 --> 00:02:22.330
<v Speaker 1>多分ボルトはそれができないんですよね。そのページのペライジだけ。

00:02:22.330 --> 00:02:25.330
<v Speaker 2>だからV0と同じような感じですね。

00:02:25.570 --> 00:02:27.570
<v Speaker 2>そこが一番違くて。

00:02:27.570 --> 00:02:34.570
<v Speaker 2>でもそれはいいんだけど、それができちゃうせいで、レプリットはすごい複雑に作りがちで、

00:02:34.570 --> 00:02:41.570
<v Speaker 2>それで複雑に作っていくと、自分で永遠に解決できないエラーと戦ってるとかになるんで。

00:02:41.570 --> 00:02:42.570
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:02:42.570 --> 00:02:44.570
<v Speaker 2>ちょっとそうですね。

00:02:44.570 --> 00:02:45.570
<v Speaker 1>難しい。

00:02:45.570 --> 00:02:47.070
<v Speaker 1>レプリットくんもそうなっちゃうんですね。

00:02:47.070 --> 00:02:48.570
<v Speaker 2>そうなっちゃいますね。

00:02:48.570 --> 00:02:52.570
<v Speaker 1>前話したときV0はすぐそうなるなみたいな話したんですけど。

00:02:52.810 --> 00:02:57.810
<v Speaker 2>でもV0は最近使ってないんですけど、なんかいい感じになってるっぽいですね。

00:02:57.810 --> 00:03:00.810
<v Speaker 1>そうなんや。もう一回見てみよう。

00:03:00.810 --> 00:03:02.810
<v Speaker 1>何作ってるんですか?何作りましたか?

00:03:02.810 --> 00:03:05.810
<v Speaker 2>確かに。こないだ日記のやつ言ってたっけ?

00:03:05.810 --> 00:03:07.810
<v Speaker 1>言ってないと思う。

00:03:07.810 --> 00:03:11.810
<v Speaker 2>日記…なんだっけ?そもそもあの話したっけ?

00:03:11.810 --> 00:03:15.810
<v Speaker 1>確かに文学フリマの話、永遠にしてないわ。入れなきゃ、ネタDBに。

00:03:16.050 --> 00:03:24.050
<v Speaker 2>軽く話すと、文学フリマっていうコミケの文学版みたいなやつにみちるださんのご友人が出展してるってことで、

00:03:24.050 --> 00:03:29.050
<v Speaker 2>私もノコノコとついていきましたっていう話がありまして。

00:03:29.050 --> 00:03:31.050
<v Speaker 1>一緒にいてくれた。

00:03:31.050 --> 00:03:37.050
<v Speaker 2>そこにみんな好きなものを出品できるんですけど、結構日記を出品してる人がいて。

00:03:37.050 --> 00:03:42.050
<v Speaker 1>コミケのもっと広い版?

00:03:42.290 --> 00:03:51.290
<v Speaker 1>単価とか日記とか小説とかをみんなブースを作って販売してるみたいな。

00:03:51.290 --> 00:04:02.290
<v Speaker 2>そこでたまたま立ち読みした日記。日記というかあれは日々の朝食を本にしてるってやつだったんですけど、

00:04:02.530 --> 00:04:10.530
<v Speaker 2>フォーマットがすごい良くて、一枚だけ写真、朝食のやつが絵日記みたいなフォーマットで、

00:04:10.530 --> 00:04:19.530
<v Speaker 1>絵の部分に朝食の写真があって、下半分に日付とめっちゃ短い、200文字1回かないぐらいの。

00:04:19.530 --> 00:04:25.530
<v Speaker 1>サイズも小さくて、たぶんB6とかのすごい小さい手のひらサイズの本で、

00:04:25.530 --> 00:04:33.770
<v Speaker 1>上半分がめっちゃ美味しそうな朝食のご飯の写真で、下半分に5行ぐらい文章が書いてある。

00:04:33.770 --> 00:04:38.770
<v Speaker 1>本を手に取って立ち読みしたうぱさんが、これめっちゃいいみたいな。

00:04:38.770 --> 00:04:39.770
<v Speaker 2>いいでしょ。

00:04:39.770 --> 00:04:40.770
<v Speaker 1>いや、良かったよ。

00:04:40.770 --> 00:04:42.770
<v Speaker 2>良かったよ。悪いとは言ってないだろうって。

00:04:42.770 --> 00:04:44.770
<v Speaker 1>言ってないよ。

00:04:44.770 --> 00:04:47.770
<v Speaker 2>で、それを見て日記っていうのを作りました。

00:04:47.770 --> 00:04:52.770
<v Speaker 2>これは日記.せりざわ.meでアクセスできるんですけど、

00:04:53.010 --> 00:04:58.010
<v Speaker 2>全く同じようなレイアウトをやっていて、

00:04:58.010 --> 00:04:59.010
<v Speaker 1>かわいい。

00:04:59.010 --> 00:05:01.010
<v Speaker 2>あれ、私全然開かないんだけど。

00:05:01.010 --> 00:05:02.010
<v Speaker 1>私は開けますね。

00:05:02.010 --> 00:05:12.010
<v Speaker 2>で、その関数字で日付がバッて縦にいって、それで200文字までで文章があるっていう感じですね。

00:05:12.010 --> 00:05:18.010
<v Speaker 2>で、写真も1枚だけで文章も200文字ぐらいまでっていうやつで、これも同じですね。

00:05:18.250 --> 00:05:26.250
<v Speaker 1>これなんかその記事を更新する、日記を更新するときはどういう入り口でやってるんですか?

00:05:26.250 --> 00:05:28.250
<v Speaker 2>グッドクエッションですね。

00:05:28.250 --> 00:05:32.250
<v Speaker 1>さっきのデータベースの更新みたいなことな気がするんですけど。

00:05:32.250 --> 00:05:36.250
<v Speaker 2>いい質問ですね。私の、そもそもなんですけど、

00:05:36.250 --> 00:05:41.250
<v Speaker 2>例えばレプリットで作るとかボルトで作るってやると、

00:05:41.250 --> 00:05:47.250
<v Speaker 2>普通に使う人はプロトタイプというか、こういうことできるかなって感じでやるじゃないですか。

00:05:47.490 --> 00:05:51.490
<v Speaker 2>じゃなくて、私はそれをちゃんとサービスっていうか、自分が使えるものにしたいんですよ。

00:05:51.490 --> 00:05:52.490
<v Speaker 1>本番用にね。

00:05:52.490 --> 00:05:59.490
<v Speaker 2>そうなってくるときの障壁として、データベースを持つ必要があったらめんどくさいなんですよ。

00:05:59.490 --> 00:06:04.490
<v Speaker 2>なんでかっていうと、バックエンドっていうサービスが必要になってきて、

00:06:04.490 --> 00:06:10.490
<v Speaker 2>そいつをずっと、そいつを持ってると、誰もいないときでもそいつを動かしていないと、

00:06:10.490 --> 00:06:14.490
<v Speaker 2>基本的にはいけないから、その分お金がかかるんですよね。

00:06:14.730 --> 00:06:21.730
<v Speaker 1>日記を誰も閲覧してなくても、その日記のコンテンツのデータみたいなのを保持しておかないといけなくて、

00:06:21.730 --> 00:06:23.730
<v Speaker 1>保持し続ける代?

00:06:23.730 --> 00:06:24.730
<v Speaker 2>そうそう。

00:06:24.730 --> 00:06:26.730
<v Speaker 1>保持する場所と代がかかる。

00:06:26.730 --> 00:06:27.730
<v Speaker 2>めんどくさい。

00:06:27.730 --> 00:06:33.730
<v Speaker 2>エンジニアの人がいたら、サーバーレスとかいう話になるんですけど、一旦置いといて。

00:06:33.730 --> 00:06:36.730
<v Speaker 2>サーバーレスってあるの?どういうこと?

00:06:36.730 --> 00:06:37.730
<v Speaker 2>まあ置いといて。

00:06:37.730 --> 00:06:38.730
<v Speaker 1>それはまたね。

00:06:38.730 --> 00:06:42.730
<v Speaker 2>私のこういうアプリケーション、いくつか作ってるんですけど、

00:06:42.970 --> 00:06:45.970
<v Speaker 2>基本思想として、バックエンドとデータベースは持たないっていう。

00:06:45.970 --> 00:06:46.970
<v Speaker 1>そんなことできるの?

00:06:46.970 --> 00:06:47.970
<v Speaker 2>できるんです。

00:06:47.970 --> 00:06:48.970
<v Speaker 1>それがサーバーレスってこと?

00:06:48.970 --> 00:06:49.970
<v Speaker 2>いや、違います。

00:06:49.970 --> 00:06:52.970
<v Speaker 2>確かに真のサーバーレスかもしれない。

00:06:52.970 --> 00:06:53.970
<v Speaker 2>どういうこと?

00:06:53.970 --> 00:06:55.970
<v Speaker 2>サーバーレスって一般的に言われるのは、

00:06:55.970 --> 00:06:57.970
<v Speaker 1>急遽説明してくれるんだ。

00:06:57.970 --> 00:07:03.970
<v Speaker 2>めっちゃ簡単に説明すると、今まではずっとサーバー君がいて、そいつが立ち上がってましたと。

00:07:03.970 --> 00:07:05.970
<v Speaker 1>コンテンツのところで?

00:07:05.970 --> 00:07:09.970
<v Speaker 2>極端なこと言うと、24時間誰も来なくてもずっと開けとかなきゃいけない。

00:07:10.210 --> 00:07:13.210
<v Speaker 2>けど、サーバーレスだったら基本閉じてますと。

00:07:13.210 --> 00:07:16.210
<v Speaker 2>リクエストが来た瞬間に立ち上がりますと。

00:07:16.210 --> 00:07:18.210
<v Speaker 2>で、もう一回来ても立ち上がる。

00:07:18.210 --> 00:07:21.210
<v Speaker 2>全然来ないかったら死にますみたいな。

00:07:21.210 --> 00:07:22.210
<v Speaker 2>とか、そういう感じ?

00:07:22.210 --> 00:07:24.210
<v Speaker 1>うん、なんかありそう。

00:07:26.210 --> 00:07:29.210
<v Speaker 1>サーバーってそんなアクセス課金みたいな感じなの?

00:07:29.210 --> 00:07:30.210
<v Speaker 2>現代は。

00:07:30.210 --> 00:07:31.210
<v Speaker 2>そうなんだ。

00:07:31.210 --> 00:07:34.210
<v Speaker 2>どっちがですね、古代はサーバーが。

00:07:34.210 --> 00:07:36.210
<v Speaker 1>固定料金なんかと思ってた?月額の。

00:07:36.210 --> 00:07:38.210
<v Speaker 2>そんなことはないですね。

00:07:38.450 --> 00:07:40.450
<v Speaker 1>そうなんだ。だいぶ古い。

00:07:40.450 --> 00:07:42.450
<v Speaker 1>平成以前。

00:07:42.450 --> 00:07:44.450
<v Speaker 2>いや、VPSとかいうのがあったら、

00:07:44.450 --> 00:07:46.450
<v Speaker 2>Windows XP。

00:07:48.450 --> 00:07:50.450
<v Speaker 2>さっきの話に戻ると、

00:07:50.450 --> 00:07:52.450
<v Speaker 2>第三極?

00:07:53.450 --> 00:07:55.450
<v Speaker 2>どうするかっていうと、

00:07:55.450 --> 00:08:00.450
<v Speaker 2>でも日記を書くから、データを貯めるとかどっかに必要じゃないですか。

00:08:00.450 --> 00:08:01.450
<v Speaker 1>そうやな。

00:08:01.450 --> 00:08:05.450
<v Speaker 2>だからそれが、聞いたことあるかもしれないですけど、ヘッドレスCMSっていう。

00:08:05.690 --> 00:08:09.690
<v Speaker 2>CMSってコンテンツマネジメントシステムで、

00:08:09.690 --> 00:08:13.690
<v Speaker 2>だいたいワードプレスとかそういうのがきっついてるんですけど、

00:08:13.690 --> 00:08:15.690
<v Speaker 2>ヘッドレスCMSっていうのは、

00:08:15.690 --> 00:08:19.690
<v Speaker 2>データを入れる箱だけ用意しますよっていうやつで、

00:08:19.690 --> 00:08:24.690
<v Speaker 2>だから見た目の部分は自分で勝手に日記なら日記っていうのを作って、

00:08:24.690 --> 00:08:28.690
<v Speaker 2>そこにこっちにアクセスしに行ってコンテンツは取ってくださいねっていう。

00:08:28.690 --> 00:08:29.690
<v Speaker 2>なるほどね。

00:08:29.690 --> 00:08:34.690
<v >代わりに入稿するエディターとかはこっちのサイトで提供してあげますっていう話なんですよ。

00:08:34.930 --> 00:08:36.930
<v Speaker 1>なるほど、あれですよね。

00:08:36.930 --> 00:08:42.930
<v Speaker 1>多分ワードプレスとかも自分でブログサイトを立ち上げたいみたいなときに使うやつで、

00:08:42.930 --> 00:08:44.930
<v Speaker 1>コンテンツマネジメントもできるし、

00:08:44.930 --> 00:08:52.930
<v Speaker 1>その側のブログのアクセスされるURLみたいなところもワードプレスで作れるっていうやつだけども、

00:08:52.930 --> 00:08:58.930
<v >それのコンテンツだけ、コンテンツ管理としてだけ使えるやつがあるんですね。

00:08:59.170 --> 00:09:07.170
<v Speaker 1>結構日本でもマイクロCMSとか、サービス名被っちゃうけどNEWTっていうやつがあって、

00:09:07.170 --> 00:09:10.170
<v Speaker 2>それが提供してるんですけど、

00:09:10.170 --> 00:09:12.170
<v Speaker 1>じゃあ別サービスであるんですね。

00:09:12.170 --> 00:09:13.170
<v Speaker 2>別サービスであって、

00:09:13.170 --> 00:09:21.170
<v Speaker 2>私は生成AIはよく使われてる海外のサービスの方が知ってるから、

00:09:21.170 --> 00:09:25.170
<v Speaker 2>私は海外のサービス使って、それも無料で使えるんで、

00:09:25.170 --> 00:09:28.170
<v Speaker 2>そこに書くときはそれで使って、

00:09:28.410 --> 00:09:29.410
<v Speaker 2>そこで書くじゃないですか。

00:09:29.410 --> 00:09:32.410
<v Speaker 2>自分でエディターとかも作るのもめんどくさいし、

00:09:32.410 --> 00:09:34.410
<v Speaker 2>入稿するエディターとか。

00:09:34.410 --> 00:09:37.410
<v Speaker 2>それで入稿してポチって押したら、

00:09:37.410 --> 00:09:42.410
<v Speaker 2>ポチって押したのをケーキにして、

00:09:42.410 --> 00:09:45.410
<v Speaker 2>ビルドが走るようになってて、

00:09:45.410 --> 00:09:48.410
<v Speaker 2>さっきの日記のページはその瞬間に作って、

00:09:48.410 --> 00:09:51.410
<v Speaker 2>それを全部みんなに配ってるだけなんですよ。

00:09:51.410 --> 00:09:53.410
<v Speaker 2>だからサーバーがいらない。

00:09:53.410 --> 00:09:57.410
<v Speaker 2>データを全部入れ込んで渡してる。

00:09:57.650 --> 00:10:01.650
<v Speaker 1>データを全部入れ込んで渡してるっていうのは、

00:10:01.650 --> 00:10:05.650
<v Speaker 1>普通のサイトとは違う考え方なんですか?

00:10:05.650 --> 00:10:06.650
<v Speaker 2>違います。

00:10:06.650 --> 00:10:12.650
<v Speaker 2>例えば、私は一回作ったものをみんなに配るだけ。

00:10:12.650 --> 00:10:13.650
<v Speaker 2>ビラ配り。

00:10:13.650 --> 00:10:15.650
<v Speaker 2>ビラ配りね。

00:10:15.650 --> 00:10:16.650
<v Speaker 2>わかります?

00:10:16.650 --> 00:10:17.650
<v Speaker 2>ビラ配りおじさん。

00:10:17.650 --> 00:10:18.650
<v Speaker 1>ビラ配りおじさん。

00:10:18.650 --> 00:10:25.650
<v Speaker 2>もう印刷されたものをその場でビラ配りしてる。

00:10:25.890 --> 00:10:28.890
<v Speaker 2>だからめっちゃ高速にみんなに見せられるじゃないですか。

00:10:28.890 --> 00:10:33.890
<v Speaker 2>普通のやつは道ネタさんからアクセスきましたってなったら、

00:10:33.890 --> 00:10:38.890
<v Speaker 2>その時点でデータベースからこの人の見れる日記を全部探してきて、

00:10:38.890 --> 00:10:43.890
<v Speaker 2>そこから日記をそのページに当てはめて返すみたいな。

00:10:43.890 --> 00:10:44.890
<v Speaker 1>なるほど。

00:10:44.890 --> 00:10:48.890
<v Speaker 2>だからスタンプを押してみんなに渡してるみたいな。

00:10:48.890 --> 00:10:52.890
<v Speaker 2>スタンプ押し作業結構重い。

00:10:53.130 --> 00:10:58.130
<v Speaker 1>ビラを事前にすっておくか、その場でスタンプを押すかって違うんですか?

00:10:58.130 --> 00:10:59.130
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:10:59.130 --> 00:11:07.130
<v Speaker 2>事前にすっておくから、その時って道ネタさんにデータベース必要ないじゃないですか。

00:11:07.130 --> 00:11:12.130
<v Speaker 2>事前にすってあるものを持ってるだけだから、その時点で日記の内容確定してるから。

00:11:12.130 --> 00:11:13.130
<v Speaker 1>なるほど。

00:11:13.130 --> 00:11:16.130
<v Speaker 2>だからめっちゃ速いしデータベースもいらないんですよ。

00:11:16.370 --> 00:11:24.370
<v Speaker 1>それって逆にヘッドレスCMS側でコンテンツ内容を編集されたら、

00:11:24.370 --> 00:11:29.370
<v Speaker 1>それが側で見れる反映タイミングがちょっと遅いかもみたいな。

00:11:29.370 --> 00:11:30.370
<v Speaker 1>そうそう。

00:11:30.370 --> 00:11:32.370
<v Speaker 1>なるほど。

00:11:32.370 --> 00:11:38.370
<v Speaker 2>で、ちょっと話戻ると、私たちのマヂカル.fmのサイトもあるじゃないですか。

00:11:38.370 --> 00:11:39.370
<v Speaker 2>あれも同じ仕組みを使ってます。

00:11:39.370 --> 00:11:43.370
<v Speaker 1>そうなんですか。ありがとうございます。

00:11:43.610 --> 00:11:51.610
<v Speaker 2>ヘッドレスCMSは使ってないんですけど、LISTENでRSSっていうポドキャスト一般的な仕組みがあるんですけど、

00:11:51.610 --> 00:12:01.610
<v Speaker 2>それが叩かれたら、今のところ夜中に月曜と木曜の朝3時に勝手に回るようにしてて、

00:12:01.610 --> 00:12:07.610
<v Speaker 2>回ったら今あるエピソード全部取ってくるんですよ。

00:12:07.610 --> 00:12:08.610
<v Speaker 1>へー。

00:12:08.610 --> 00:12:12.610
<v Speaker 2>全部取ってきて、ページに全部埋め込みますと。

00:12:12.850 --> 00:12:14.850
<v Speaker 2>で、チラシを作ってるんですよね。

00:12:14.850 --> 00:12:19.850
<v Speaker 2>それで、もう来た人には全部渡すだけなんで、

00:12:19.850 --> 00:12:24.850
<v Speaker 2>一般的なウェブサイトは何もない状態でペラッと渡して、

00:12:24.850 --> 00:12:29.850
<v Speaker 2>そっからAPIへ行って、こうやって描画してくるんですけど、

00:12:29.850 --> 00:12:32.850
<v Speaker 2>もうできたものを全部こうやって渡してるだけなんで。

00:12:32.850 --> 00:12:36.850
<v Speaker 2>だからたまにみちるださんが反映されてないみたいなのあるじゃないですか。

00:12:36.850 --> 00:12:40.850
<v Speaker 2>あれはなんか夜中のビルドになぜか失敗するみたいなのがあるからなんですよ。

00:12:41.090 --> 00:12:45.090
<v Speaker 2>チラシ作りに失敗して、新しいエピソードが反映されてないっていう。

00:12:45.090 --> 00:12:48.090
<v Speaker 1>なんかバッチ処理とAPIみたいな感じですか。

00:12:48.090 --> 00:12:49.090
<v Speaker 2>まあそうですね。

00:12:50.090 --> 00:12:52.090
<v Speaker 1>ちょっと違う、なんか含みが。

00:12:52.090 --> 00:12:56.090
<v Speaker 1>まあこんなもんにしといてやるかの含みが。

00:12:56.090 --> 00:13:01.090
<v Speaker 2>だからメリットが2つありますね。

00:13:01.090 --> 00:13:06.090
<v Speaker 2>フロントエンドっていうこのウェブページだけ渡すのだったら、

00:13:06.330 --> 00:13:11.330
<v Speaker 2>めっちゃ大抵の場合は速いんですよ。

00:13:11.330 --> 00:13:13.330
<v Speaker 2>だってもう作ったものを渡してるだけだから。

00:13:13.330 --> 00:13:16.330
<v Speaker 2>まあ速い。だから人は高速に見れる。

00:13:16.330 --> 00:13:18.330
<v Speaker 1>描画速度が速い。

00:13:18.330 --> 00:13:21.330
<v Speaker 2>速い。渡されたからデータを取りに行くみたいなのは必要ないんで。

00:13:21.330 --> 00:13:23.330
<v Speaker 2>渡されたものが全てだから。

00:13:24.330 --> 00:13:28.330
<v Speaker 2>俺はこの手札で渡されたもので、

00:13:28.330 --> 00:13:31.330
<v Speaker 1>動かれた場所で先なさい。

00:13:31.570 --> 00:13:36.570
<v Speaker 2>で、あともう一つは無料。

00:13:36.570 --> 00:13:39.570
<v Speaker 2>バックエンドはいらないから。

00:13:39.570 --> 00:13:43.570
<v Speaker 2>今はクラウドフレアっていう紙サービスがあって、

00:13:43.570 --> 00:13:46.570
<v Speaker 2>そこで自分のドメイン登録してくるんですよ。

00:13:46.570 --> 00:13:50.570
<v Speaker 2>そこで日記.serizawa.meって入れたら、

00:13:50.570 --> 00:13:53.570
<v Speaker 2>自分のGitHubのリポジトリとつなげてくれて、

00:13:53.570 --> 00:13:56.570
<v Speaker 2>勝手にビルドして配信してくれるようになる。

00:13:56.570 --> 00:13:58.570
<v Speaker 2>それがなんと無料なんです。

00:13:58.570 --> 00:14:00.570
<v Speaker 2>恐ろしい時代ですよね。

00:14:00.810 --> 00:14:02.810
<v Speaker 1>クラウドフレア君は何者ですか?

00:14:02.810 --> 00:14:05.810
<v Speaker 1>更新のシステム君ですか?

00:14:05.810 --> 00:14:08.810
<v Speaker 2>クラウドフレア君は何者って言われたらめっちゃむずいんですけど、

00:14:08.810 --> 00:14:10.810
<v Speaker 1>CDNって聞いたことあります?

00:14:10.810 --> 00:14:11.810
<v Speaker 2>誰?

00:14:11.810 --> 00:14:16.810
<v Speaker 2>例えば、サーバーがアメリカにあるとするじゃないですか。

00:14:17.810 --> 00:14:20.810
<v Speaker 2>そしたら日本からアクセスしたらめっちゃ遅い。

00:14:20.810 --> 00:14:22.810
<v Speaker 2>めっちゃ遠いじゃないですか。

00:14:22.810 --> 00:14:24.810
<v Speaker 2>分かります?

00:14:24.810 --> 00:14:27.810
<v Speaker 2>それを避けるために、クラウドフレア君は

00:14:28.050 --> 00:14:34.050
<v Speaker 2>いろんなところにミニサーバーみたいなのを置いてくれてるんですよ。

00:14:34.050 --> 00:14:37.050
<v Speaker 2>だからめっちゃ極端な例をしたら、

00:14:37.050 --> 00:14:40.050
<v Speaker 2>東京都中国に1個サーバーを置くことによって、

00:14:40.050 --> 00:14:43.050
<v Speaker 2>アメリカまで行かなくていいみたいな。

00:14:43.050 --> 00:14:46.050
<v Speaker 2>だから私がページをピッて開けたら、

00:14:46.050 --> 00:14:50.050
<v Speaker 2>世界中のこのちっちゃいやつにデプロイしてくれるみたいなイメージ。

00:14:50.050 --> 00:14:56.050
<v Speaker 2>だから見る人は自分の一番近いところのサーバーに行くからめっちゃ早いみたいな。

00:14:56.290 --> 00:14:59.290
<v Speaker 1>じゃあクラウドフレア君がなくても成立しますか?

00:14:59.290 --> 00:15:02.290
<v Speaker 2>成立します。けど遅い。

00:15:02.290 --> 00:15:07.290
<v Speaker 1>早く描画できるサイトにするためにクラウドフレア君を入れている。

00:15:07.290 --> 00:15:11.290
<v Speaker 2>あとクラウドフレア君は無料で使いまくれるんで、

00:15:11.290 --> 00:15:17.290
<v Speaker 2>大体ページとかをコストするって言うんですけど、

00:15:17.290 --> 00:15:25.290
<v Speaker 2>公開して見れるようにするのも微妙にお金がかかったりするんですけど、

00:15:26.290 --> 00:15:31.290
<v Speaker 2>しかもここでドメイン管理もできるからめっちゃいいんですよ。

00:15:31.290 --> 00:15:35.290
<v Speaker 1>今度アプリズムドメインを取って、

00:15:35.290 --> 00:15:39.290
<v Speaker 2>これ公開したいんだけどっていうやつをやりましょう。

00:15:39.290 --> 00:15:42.290
<v Speaker 1>クラウドフレア君がいろんな…

00:15:42.290 --> 00:15:43.290
<v Speaker 2>全てあるんですよ。

00:15:43.290 --> 00:15:46.290
<v Speaker 1>有能すぎてよくわからなかったから。

00:15:46.290 --> 00:15:47.290
<v Speaker 2>全てある。

00:15:47.290 --> 00:15:50.290
<v Speaker 1>全て。クラウドフレアが全て。

00:15:50.290 --> 00:15:52.290
<v Speaker 1>マジでそう。

00:15:52.290 --> 00:15:54.290
<v Speaker 1>それはそれで教えてほしい。

00:15:54.290 --> 00:15:56.290
<v Speaker 2>何だっけ?

00:15:56.290 --> 00:15:58.290
<v Speaker 2>他に作ったものってこと?

00:15:58.290 --> 00:16:00.290
<v Speaker 2>icon.serizawa.devっていう。

00:16:00.290 --> 00:16:01.290
<v Speaker 2>何それ?

00:16:01.290 --> 00:16:04.290
<v Speaker 2>icon.serizawa.dev。

00:16:04.290 --> 00:16:08.290
<v Speaker 2>これ私みたいなアイコンも作れるってやつで、

00:16:08.290 --> 00:16:11.290
<v Speaker 2>PingもSVGも履けるし、

00:16:11.290 --> 00:16:15.290
<v Speaker 2>URLにカラーコードが載ってるんで、

00:16:15.290 --> 00:16:18.290
<v Speaker 2>自分の作ったお気に入りの色を人にURL渡せば、

00:16:18.290 --> 00:16:21.290
<v Speaker 2>その人開いたら同じ色を見れるっていう。

00:16:21.290 --> 00:16:26.290
<v Speaker 1>データベースを持たないぞっていう工夫の一つですね。

00:16:26.290 --> 00:16:30.290
<v Speaker 2>次に行くと、

00:16:30.290 --> 00:16:32.290
<v Speaker 2>yamanote.serizawa.devっていう。

00:16:32.290 --> 00:16:33.290
<v Speaker 1>何それ。

00:16:33.290 --> 00:16:39.290
<v Speaker 1>yamanote.serizawa.dev。

00:16:39.290 --> 00:16:42.290
<v Speaker 2>位置情報を許可するんですけど、

00:16:42.290 --> 00:16:48.290
<v Speaker 2>こないだ私、山手線を一周チャレンジしたんですよ。

00:16:48.290 --> 00:16:49.290
<v Speaker 1>急やね。

00:16:50.290 --> 00:16:55.290
<v Speaker 2>次の駅がどことか、あと何キロとか、

00:16:55.290 --> 00:17:00.290
<v Speaker 2>何時にこの駅に来たっていうのを記録しておきたかったんで、

00:17:00.290 --> 00:17:04.290
<v Speaker 2>どの駅から始めて、内回り外回りで始めたら、

00:17:04.290 --> 00:17:11.290
<v Speaker 1>それぞれいろんな駅に時刻付きでチェックインできるっていうやつですね。

00:17:11.290 --> 00:17:13.290
<v Speaker 1>有楽町着いたよみたいな。

00:17:13.290 --> 00:17:14.290
<v Speaker 2>そうそう。

00:17:14.290 --> 00:17:15.290
<v Speaker 2>これもデータベース持ってなくて。

00:17:15.290 --> 00:17:16.290
<v Speaker 1>持ってないの?

00:17:16.290 --> 00:17:17.290
<v Speaker 2>はい。

00:17:17.290 --> 00:17:18.290
<v Speaker 1>どうやって?

00:17:19.290 --> 00:17:22.290
<v Speaker 2>ローカルストレージがあるんですよね。

00:17:22.290 --> 00:17:23.290
<v Speaker 1>ブラウザで持ってる?

00:17:23.290 --> 00:17:24.290
<v Speaker 2>そうそう。

00:17:24.290 --> 00:17:29.290
<v Speaker 2>例えば今、右上の歯車アイコンありますか。

00:17:29.290 --> 00:17:32.290
<v Speaker 2>そこでデバッグモードにチェックしてもらって、

00:17:32.290 --> 00:17:36.290
<v Speaker 1>そしたら一覧画面に戻ってもらったら、

00:17:36.290 --> 00:17:39.290
<v Speaker 1>デバッグモードにチェックして初期化を押す?

00:17:39.290 --> 00:17:40.290
<v Speaker 2>押さない。

00:17:40.290 --> 00:17:41.290
<v Speaker 1>押さない?

00:17:41.290 --> 00:17:42.290
<v Speaker 2>じゃあ×。

00:17:42.290 --> 00:17:46.290
<v Speaker 2>いろんな駅の横に、

00:17:46.290 --> 00:17:48.290
<v Speaker 1>スタートとかピンマーク。

00:17:48.290 --> 00:17:50.290
<v Speaker 2>ピンマーク。

00:17:50.290 --> 00:17:52.290
<v Speaker 1>今押したらチェックインできた。

00:17:52.290 --> 00:17:53.290
<v Speaker 2>ですよね。

00:17:53.290 --> 00:17:56.290
<v Speaker 2>適当に押してリロードしてみてください。

00:17:56.290 --> 00:17:59.290
<v Speaker 1>早すぎてわかんないけど。

00:17:59.290 --> 00:18:02.290
<v Speaker 1>早すぎて更新されてるかどうか不安だが、

00:18:02.290 --> 00:18:06.290
<v Speaker 1>表示されていそう。何時にどこにチェックインしたか。

00:18:06.290 --> 00:18:08.290
<v Speaker 2>確かオフライン対応もやってて。

00:18:08.290 --> 00:18:11.290
<v Speaker 2>え?なんで?

00:18:11.290 --> 00:18:15.290
<v Speaker 1>そんな雪山が山の手先沿いに。

00:18:15.290 --> 00:18:17.290
<v Speaker 2>確かやってる気がするんだけど。

00:18:17.290 --> 00:18:19.290
<v Speaker 1>すごいな。

00:18:19.290 --> 00:18:22.290
<v Speaker 2>あ、やってなかったわ。

00:18:22.290 --> 00:18:24.290
<v Speaker 1>持って遊ばれた。

00:18:24.290 --> 00:18:28.290
<v Speaker 2>だからこうやって簡単に映像化できる。

00:18:28.290 --> 00:18:30.290
<v Speaker 2>ローカルストレージを使えば。

00:18:30.290 --> 00:18:32.290
<v Speaker 2>で、自分なんかよくわかんないじゃないですか。

00:18:32.290 --> 00:18:36.290
<v Speaker 2>だからレプリトとかにローカルストレージ使ってって言ったら、

00:18:36.290 --> 00:18:40.290
<v Speaker 2>リロードしてもちゃんと状態を保持してゲームが作れるようになるから。

00:18:40.290 --> 00:18:42.290
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:18:42.290 --> 00:18:45.290
<v Speaker 1>うちローカルストレージにつき1記憶?

00:18:45.290 --> 00:18:46.290
<v Speaker 2>いえ。

00:18:46.290 --> 00:18:48.290
<v Speaker 1>何週もできる?

00:18:48.290 --> 00:18:49.290
<v Speaker 2>できるできる。

00:18:49.290 --> 00:18:53.290
<v Speaker 2>あー、それで言うと、何週するユースケース意味なさすぎるから、

00:18:53.290 --> 00:18:54.290
<v Speaker 2>それはやってないです。

00:18:54.290 --> 00:18:55.290
<v Speaker 2>そうなんだ。

00:18:55.290 --> 00:18:59.290
<v Speaker 2>けどローカルストレージは、容量は制限あるんですけど、

00:18:59.290 --> 00:19:03.290
<v Speaker 2>入れられるデータはそこまでであれば何でも入れられるんで、

00:19:03.290 --> 00:19:07.290
<v Speaker 2>結構いろんなことができると思います。

00:19:07.290 --> 00:19:10.290
<v Speaker 2>で、あとはLikesですね。

00:19:11.290 --> 00:19:14.290
<v Speaker 2>Likes.serizawa.dev

00:19:14.290 --> 00:19:20.290
<v Speaker 2>これはあれですね、友人のやつを見てやったんですけど、

00:19:20.290 --> 00:19:25.290
<v Speaker 2>自分がTwitterでいいねしたものがすべて並んでるっていうやつ。

00:19:25.290 --> 00:19:27.290
<v Speaker 1>何も出てない?

00:19:27.290 --> 00:19:30.290
<v Speaker 2>多分あれですね、今何もしてないから。

00:19:30.290 --> 00:19:32.290
<v Speaker 2>来た。

00:19:32.290 --> 00:19:39.290
<v Speaker 2>iフレームが個数分並ぶからめっちゃ重いんだけど、

00:19:39.290 --> 00:19:41.290
<v Speaker 2>これもバックエンド持ってないですね。

00:19:41.290 --> 00:19:43.290
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:19:43.290 --> 00:19:46.290
<v Speaker 2>そのチラシ方式?

00:19:46.290 --> 00:19:51.290
<v Speaker 2>これバックエンド持ってないですけどずるいです。

00:19:51.290 --> 00:19:53.290
<v Speaker 1>バックエンド持ってないけどずるい?

00:19:53.290 --> 00:19:56.290
<v Speaker 1>実質チラシ方式になってます。

00:19:56.290 --> 00:19:57.290
<v Speaker 1>ちょっと違うチラシ方式?

00:19:57.290 --> 00:19:59.290
<v Speaker 2>そうそうそう。

00:19:59.290 --> 00:20:01.290
<v Speaker 2>で、これでオフライン対応したの。

00:20:01.290 --> 00:20:04.290
<v Speaker 2>Trypadっていうメモがあるんですけど、

00:20:04.290 --> 00:20:05.290
<v Speaker 2>サービス?

00:20:05.290 --> 00:20:09.290
<v Speaker 2>私がエアーに名前を名付けさせた。

00:20:09.290 --> 00:20:14.290
<v Speaker 2>メモ.serizawa.devっていうやつがあったら、

00:20:14.290 --> 00:20:20.290
<v Speaker 1>3つしか使えないメモ。

00:20:20.290 --> 00:20:22.290
<v Speaker 2>3つしか使えないメモで、

00:20:22.290 --> 00:20:26.290
<v Speaker 2>あとこれ絶対プレーンテキストになるんで、

00:20:26.290 --> 00:20:28.290
<v Speaker 2>あとそこら辺のサービスだったら、

00:20:28.290 --> 00:20:32.290
<v Speaker 2>何か入れたらネットワークで送信されたら怖いじゃないですか。

00:20:32.290 --> 00:20:34.290
<v Speaker 2>だから自分で作ったんですけど、

00:20:34.290 --> 00:20:36.290
<v Speaker 2>これはオフライン対応してます。

00:20:36.290 --> 00:20:38.290
<v Speaker 2>これもローカルストレージに保存してるんで、

00:20:38.290 --> 00:20:43.290
<v Speaker 1>メモ適当に入れてリロードしても残ってますね。

00:20:43.290 --> 00:20:45.290
<v Speaker 1>オフライン対応ってどういうことですか?

00:20:45.290 --> 00:20:47.290
<v Speaker 2>ネットに繋がってなかったら、

00:20:47.290 --> 00:20:50.290
<v Speaker 2>普通のページでリロードしたら、

00:20:50.290 --> 00:20:53.290
<v Speaker 2>恐竜くんが出てくるやつが出ないです。

00:20:53.290 --> 00:20:55.290
<v Speaker 1>見れる?更新できる?

00:20:55.290 --> 00:20:56.290
<v Speaker 1>できます。

00:20:56.290 --> 00:20:57.290
<v Speaker 1>かっこいいね。

00:20:57.290 --> 00:20:59.290
<v Speaker 2>それも仕組みがわかんなくても、

00:20:59.290 --> 00:21:03.290
<v Speaker 2>レプリタとかにオフライン対応してくださいって言ってやってくれる。

00:21:03.290 --> 00:21:06.290
<v Speaker 2>で、出た。

00:21:06.290 --> 00:21:08.290
<v Speaker 1>オフライン対応してくださいって言ったら、

00:21:08.290 --> 00:21:11.290
<v Speaker 1>ローカルストレージに保存しますか?みたいな感じで言ってくれるんですか?

00:21:11.290 --> 00:21:15.290
<v Speaker 1>それとも勝手にローカルストレージ保存コードが生成されるんですか?

00:21:15.290 --> 00:21:16.290
<v Speaker 2>それで言うと、

00:21:16.290 --> 00:21:22.290
<v Speaker 2>オフライン対応とローカルストレージは関係ないです。

00:21:22.290 --> 00:21:24.290
<v Speaker 2>ローカルストレージは、

00:21:24.290 --> 00:21:29.290
<v Speaker 2>自分の状態を映像化しておきたいためのところで、

00:21:29.290 --> 00:21:33.290
<v Speaker 2>オフライン対応はまた別の仕組みを使ってやるんですよ。

00:21:33.290 --> 00:21:34.290
<v Speaker 1>はい。

00:21:34.290 --> 00:21:37.290
<v Speaker 2>無理やり。

00:21:37.290 --> 00:21:41.290
<v Speaker 2>で、これ普通に便利なんだけど、

00:21:41.290 --> 00:21:43.290
<v Speaker 2>てんき.せりざわ.deb

00:21:43.290 --> 00:21:45.290
<v Speaker 1>多くない?

00:21:45.290 --> 00:21:50.290
<v Speaker 1>日記に登場してたの3つくらいかなって思ってたら、

00:21:50.290 --> 00:21:55.290
<v Speaker 1>めっちゃ思ったよりいっぱい作ってる。

00:21:55.290 --> 00:21:58.290
<v Speaker 2>これもチラシ方式ですね。

00:21:58.290 --> 00:22:00.290
<v Speaker 1>これは何にもかできる。

00:22:00.290 --> 00:22:03.290
<v Speaker 2>これはその日の天気から、

00:22:03.290 --> 00:22:06.290
<v Speaker 2>コットン西村っていう芸人がいるんですけど、

00:22:06.290 --> 00:22:09.290
<v Speaker 2>その人が毎朝イルイ天気予報みたいな、

00:22:09.290 --> 00:22:11.290
<v Speaker 2>どういう服装で行けばいいですよみたいなのを、

00:22:11.290 --> 00:22:12.290
<v Speaker 1>雨降るよみたいな。

00:22:12.290 --> 00:22:15.290
<v Speaker 2>やってくれてるやつを、

00:22:15.290 --> 00:22:17.290
<v Speaker 2>同じような感じで、

00:22:17.290 --> 00:22:19.290
<v Speaker 2>気温とかから、

00:22:19.290 --> 00:22:22.290
<v Speaker 2>拠点ごと、今東京と大阪と福岡やってるんですけど、

00:22:22.290 --> 00:22:24.290
<v Speaker 2>拠点ごとに、

00:22:24.290 --> 00:22:26.290
<v Speaker 2>そのAIがいい感じに、

00:22:26.290 --> 00:22:32.290
<v Speaker 2>どういう天気かっていうのをサマライズしてくれるやつですね。

00:22:32.290 --> 00:22:36.290
<v Speaker 2>これもチラシ方式で、夜中に動かして、

00:22:36.290 --> 00:22:39.290
<v Speaker 2>夜中に今日の天気を取りに行かせて、

00:22:39.290 --> 00:22:44.290
<v Speaker 2>それをジェミナイにAPIでサマリしてって言って、

00:22:44.290 --> 00:22:48.290
<v Speaker 2>帰ってきたのを毎日更新してるって感じなんで、

00:22:48.290 --> 00:22:50.290
<v Speaker 2>何回アクセスされても、

00:22:50.290 --> 00:22:55.290
<v Speaker 2>ただチラシ配るだけなんで、めっちゃ低コストっていう。

00:22:55.290 --> 00:22:58.290
<v Speaker 2>これ、いいポイントが、

00:22:58.290 --> 00:23:01.290
<v Speaker 2>各レコードあるじゃないですか、

00:23:01.290 --> 00:23:04.290
<v Speaker 2>横にSlackのマークみたいなのを押したら、

00:23:04.290 --> 00:23:06.290
<v Speaker 2>出てくると思うんですけど、

00:23:06.290 --> 00:23:09.290
<v Speaker 2>このコマンドをチェックを押してくださいって。

00:23:09.290 --> 00:23:13.290
<v Speaker 2>これを押すだけで、どのSlackにも連携できるんですよ。

00:23:13.290 --> 00:23:14.290
<v Speaker 2>これすごくないですか。

00:23:14.290 --> 00:23:16.290
<v Speaker 1>便利。

00:23:16.290 --> 00:23:18.290
<v Speaker 1>これはSlackの機能なんですか?

00:23:18.290 --> 00:23:20.290
<v Speaker 2>違います。

00:23:20.290 --> 00:23:24.290
<v Speaker 2>RSSっていう、ポッドキャストとか同じ仕組みですね。

00:23:24.290 --> 00:23:28.290
<v Speaker 2>それをSlackがデフォルトで公読できる仕組みがあるんで、

00:23:28.290 --> 00:23:29.290
<v Speaker 2>それに乗るっていう。

00:23:29.290 --> 00:23:31.290
<v Speaker 1>なるほど。

00:23:31.290 --> 00:23:32.290
<v Speaker 2>なんで他の、例えば、

00:23:32.290 --> 00:23:36.290
<v Speaker 2>コットン・イシムランのツイート補足するとかだと、

00:23:36.290 --> 00:23:40.290
<v Speaker 2>IFTとZAPIERとか使ったりしないといけないんですけど、

00:23:40.290 --> 00:23:42.290
<v Speaker 2>これはもう何にもせずとも。

00:23:42.290 --> 00:23:47.290
<v Speaker 1>RSSドリブンで作られているから、

00:23:47.290 --> 00:23:48.290
<v Speaker 2>一行。

00:23:48.290 --> 00:23:49.290
<v Speaker 2>RSS素晴らしいんですよ。

00:23:49.290 --> 00:23:50.290
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:23:50.290 --> 00:23:53.290
<v Speaker 1>RSSもあんまりよくわかってない。

00:23:53.290 --> 00:23:55.290
<v Speaker 1>フィードが流れてくる仕組み。

00:23:55.290 --> 00:23:57.290
<v Speaker 2>そうそうそうそう。

00:23:57.290 --> 00:24:01.290
<v Speaker 1>でもそれがなぜ素晴らしいのかとか、

00:24:01.290 --> 00:24:02.290
<v Speaker 1>何者なのかわからない。

00:24:02.290 --> 00:24:04.290
<v Speaker 2>いいですね。

00:24:04.290 --> 00:24:07.290
<v Speaker 2>そのRSS界。

00:24:07.290 --> 00:24:09.290
<v Speaker 1>みんな聞いてくれるかな。

00:24:09.290 --> 00:24:10.290
<v Speaker 1>確かに。

00:24:10.290 --> 00:24:11.290
<v Speaker 1>だってなんか、

00:24:11.290 --> 00:24:16.290
<v Speaker 1>ITクロートの人的にはあって感じだし、

00:24:16.290 --> 00:24:18.290
<v Speaker 1>RSSとかも一緒に興味ないっていう人は。

00:24:18.290 --> 00:24:21.290
<v Speaker 2>でもRSSってポッドキャストの根幹となるものだから。

00:24:21.290 --> 00:24:22.290
<v Speaker 2>そうなの?

00:24:22.290 --> 00:24:24.290
<v Speaker 2>ポッドキャストはRSSだから。

00:24:24.290 --> 00:24:25.290
<v Speaker 1>ポッドキャスターたるもの、

00:24:25.290 --> 00:24:28.290
<v Speaker 1>RSSを知らずに配信してはならない。

00:24:28.290 --> 00:24:29.290
<v Speaker 1>もちろん。

00:24:29.290 --> 00:24:33.290
<v Speaker 1>じゃあネタに追加しておきました。

00:24:33.290 --> 00:24:34.290
<v Speaker 1>なんかでも、

00:24:34.290 --> 00:24:35.290
<v Speaker 1>いや確かに、

00:24:35.290 --> 00:24:36.290
<v Speaker 1>この回なんかいっぱい、

00:24:36.290 --> 00:24:38.290
<v Speaker 1>これをもうちょっと知りたいってあった気がするけど、

00:24:38.290 --> 00:24:41.290
<v Speaker 1>ちょっと数が多すぎて忘れました。

00:24:41.290 --> 00:24:43.290
<v Speaker 2>で、最後の超対策が。

00:24:43.290 --> 00:24:44.290
<v Speaker 1>これ。

00:24:44.290 --> 00:24:47.290
<v Speaker 1>まだ対策があるんだ。

00:24:47.290 --> 00:24:50.290
<v Speaker 2>Webhook to RSSっていう。

00:24:50.290 --> 00:24:52.290
<v Speaker 1>ちょっと待って。

00:24:52.290 --> 00:24:56.290
<v Speaker 2>いやこれはアクセスできない。

00:24:56.290 --> 00:25:03.290
<v Speaker 2>これはもう世界中のあらゆるものをRSSにしようっていうやつですね。

00:25:03.290 --> 00:25:08.290
<v Speaker 1>これはRSSカルト教の競争なの?

00:25:08.290 --> 00:25:12.290
<v Speaker 2>で、さっき見せたTwitterのLikesあるじゃないですか。

00:25:12.290 --> 00:25:15.290
<v Speaker 1>思い出したクラウドフレアについて聞きたいんだった。

00:25:15.290 --> 00:25:16.290
<v Speaker 2>話聞いてる。

00:25:16.290 --> 00:25:17.290
<v Speaker 1>ちょっと待って。

00:25:17.290 --> 00:25:18.290
<v Speaker 2>話聞いてる。

00:25:18.290 --> 00:25:19.290
<v Speaker 1>メモ取らないと忘れるからさ。

00:25:19.290 --> 00:25:20.290
<v Speaker 2>何だっけ。

00:25:20.290 --> 00:25:23.290
<v Speaker 1>全てをRSSにするものですと。

00:25:23.290 --> 00:25:27.290
<v Speaker 2>さっきTwitterのLikesのやつ見せたじゃないですか。

00:25:27.290 --> 00:25:30.290
<v Speaker 2>あれも自分のいいねをRSS化してるんですけど、

00:25:30.290 --> 00:25:34.290
<v Speaker 2>それもこれによって作られた副産物というか。

00:25:34.290 --> 00:25:35.290
<v Speaker 1>なんですか。

00:25:35.290 --> 00:25:37.290
<v Speaker 1>Webhook to RSSくん。

00:25:37.290 --> 00:25:38.290
<v Speaker 1>そうそうそう。

00:25:38.290 --> 00:25:45.290
<v Speaker 2>だからやってるのがIftっていうサービス。

00:25:45.290 --> 00:25:49.290
<v Speaker 2>それはTwitterから何か来たら何かできるっていうサービスなんですよ。

00:25:49.290 --> 00:25:57.290
<v Speaker 2>それにTwitterのいいねが来たらこのWebhook to RSSのこのエンドポイント読んでっていうやつ作ったんですよね。

00:25:57.290 --> 00:26:01.290
<v Speaker 2>そしたらそれでRSSにフィールドが追加されるんですよ。

00:26:01.290 --> 00:26:05.290
<v Speaker 2>それごとに好きなフィールドをつけられるんで、

00:26:05.290 --> 00:26:07.290
<v Speaker 2>いろんなシステムで。

00:26:07.290 --> 00:26:10.290
<v Speaker 1>これはなんとなくわかった。

00:26:10.290 --> 00:26:16.290
<v Speaker 2>RSSさえ作れれば、さっき話したようにチラシをする準備ができるから、

00:26:16.290 --> 00:26:20.290
<v Speaker 2>いいねのRSSフィールドがあるっていうことは、

00:26:20.290 --> 00:26:27.290
<v Speaker 2>朝3時とかにそのRSSフィールドを全部取ってきてマッピングしていけば、

00:26:27.290 --> 00:26:31.290
<v Speaker 1>さっきのいいね一覧みたいなものできるっていうこと。

00:26:31.290 --> 00:26:33.290
<v Speaker 2>だからすべてができる。

00:26:33.290 --> 00:26:34.290
<v Speaker 1>なるほど。

00:26:34.290 --> 00:26:38.290
<v Speaker 2>アドミン画面からAPIキーとか発行できるようになってるんですけど、

00:26:38.290 --> 00:26:43.290
<v Speaker 2>アドミン画面って私だけに制限したいじゃないですか。

00:26:43.290 --> 00:26:45.290
<v Speaker 2>めんどくさいんですよ普通にやると。

00:26:45.290 --> 00:26:50.290
<v Speaker 2>これで解決できるのがクラウドフリアなんですね。

00:26:50.290 --> 00:26:52.290
<v Speaker 1>やばいなんか伏線が。

00:26:52.290 --> 00:26:55.290
<v Speaker 1>まだ誰かわかってないのに。

00:26:55.290 --> 00:27:02.290
<v Speaker 2>これで手軽にアドミンはこの人しか使えないっていうのができるんですけど、

00:27:02.290 --> 00:27:06.290
<v Speaker 2>手軽なのがそのEメールの最後の判定、

00:27:06.290 --> 00:27:11.290
<v Speaker 2>ドメインの判定で、私とかってセリザー.meとかっていうドメイン持ってるんですけど、

00:27:11.290 --> 00:27:15.290
<v Speaker 2>セリザー.meの人だけ入れるみたいな感じで、

00:27:15.290 --> 00:27:21.290
<v Speaker 2>自分のメールアドレスを入力したら、そこにワンタイムパスワードが送られてくるんですけど、

00:27:21.290 --> 00:27:25.290
<v Speaker 2>そのメールアドレスで終わる人にしかそのメールを送らないから、

00:27:25.290 --> 00:27:26.290
<v Speaker 2>実質ね。

00:27:26.290 --> 00:27:27.290
<v Speaker 2>そうなんですよ。

00:27:27.290 --> 00:27:31.290
<v Speaker 2>なんでもうクラウドフリア様々ですね。

00:27:31.290 --> 00:27:32.290
<v Speaker 2>なるほど。

00:27:32.290 --> 00:27:34.290
<v Speaker 1>ちょっと初心者すぎるから、

00:27:34.290 --> 00:27:39.290
<v Speaker 1>アドミンを作るのがめんどくさそうっていうことはわかったし、

00:27:39.290 --> 00:27:44.290
<v Speaker 1>クラウドフリアによって華麗に解決したってこともわかったけど、

00:27:44.290 --> 00:27:50.290
<v Speaker 1>なんでクラウドフリアがベストだったのかとかがちょっとあんまりわかんないから、

00:27:51.290 --> 00:27:52.290
<v Speaker 1>たぶん感動が、

00:27:52.290 --> 00:27:57.290
<v Speaker 1>うぱさんが感じている感動のたぶん50分の1ぐらいの感動で。

00:27:57.290 --> 00:27:59.290
<v Speaker 1>ここまで全部無料なんですよ。

00:27:59.290 --> 00:28:01.290
<v Speaker 2>全部ノーマネー。

00:28:01.290 --> 00:28:05.290
<v Speaker 2>今言った全部サイトをホストしてても、

00:28:05.290 --> 00:28:08.290
<v Speaker 2>お金発生してないです。

00:28:08.290 --> 00:28:10.290
<v Speaker 2>これすごくないですか。

00:28:10.290 --> 00:28:11.290
<v Speaker 2>きり。

00:28:11.290 --> 00:28:15.290
<v Speaker 2>あの散々のウパがセービングマネーしてる。

00:28:15.290 --> 00:28:16.290
<v Speaker 1>確かにね。

00:28:16.290 --> 00:28:19.290
<v Speaker 2>っていう感じですね。

00:28:19.290 --> 00:28:20.290
<v Speaker 1>すごい。

00:28:20.290 --> 00:28:24.290
<v Speaker 2>これどれぐらいだ?3週間ぐらい。

00:28:24.290 --> 00:28:25.290
<v Speaker 2>3週間ぐらい作りました。

00:28:25.290 --> 00:28:27.290
<v Speaker 2>なんか10個ぐらい作ってたね。

00:28:27.290 --> 00:28:28.290
<v Speaker 1>すごい。

00:28:28.290 --> 00:28:31.290
<v Speaker 2>まだ作りたいやつもあるんでちょっと増やすみ中に。

00:28:31.290 --> 00:28:33.290
<v Speaker 2>倍ぐらいになりそうだね。

00:28:33.290 --> 00:28:34.290
<v Speaker 1>1日できるから。

00:28:34.290 --> 00:28:35.290
<v Speaker 1>いやなんかね、

00:28:35.290 --> 00:28:39.290
<v Speaker 2>Webhack to RSSがあればマジで何でもできるんで。

00:28:39.290 --> 00:28:40.290
<v Speaker 2>あとあれですね、

00:28:40.290 --> 00:28:42.290
<v Speaker 2>Defineの話。

00:28:42.290 --> 00:28:44.290
<v Speaker 2>この話の後でするには骨粒すぎる。

00:28:44.290 --> 00:28:46.290
<v Speaker 1>私もDefineで作りたいものがあったんだよ。

00:28:46.290 --> 00:28:47.290
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:28:47.290 --> 00:28:49.290
<v Speaker 2>Defineもね試した、

00:28:49.290 --> 00:28:51.290
<v Speaker 2>試しましたっていう。

00:28:51.290 --> 00:28:52.290
<v Speaker 1>試したんですか。

00:28:52.290 --> 00:28:53.290
<v Speaker 1>うん。

00:28:53.290 --> 00:28:55.290
<v Speaker 1>なんかそもそも私あんまよく分かってないんですけど、

00:28:55.290 --> 00:29:01.290
<v Speaker 2>ZapierとかのなんかすごいAIインテグレーションが簡単になったバージョンっていう理解。

00:29:01.290 --> 00:29:02.290
<v Speaker 2>そうそう。

00:29:02.290 --> 00:29:06.290
<v Speaker 1>なんかいろいろステップごとにこれを実行するみたいなのが設定できて、

00:29:06.290 --> 00:29:08.290
<v Speaker 1>間に何かLLMを入れて、

00:29:08.290 --> 00:29:10.290
<v Speaker 1>このプロンプティブを入れて、

00:29:10.290 --> 00:29:14.290
<v Speaker 1>その間に何かLLMを入れてこのプロンプトで動作させて、

00:29:14.290 --> 00:29:18.290
<v Speaker 1>その結果をゴニョゴニョするみたいなのができるやつ。

00:29:18.290 --> 00:29:20.290
<v Speaker 2>なんか軽く触った感じ、

00:29:20.290 --> 00:29:24.290
<v Speaker 1>なんかインプットのテキストをポッドキャストにするみたいなアクションもあった。

00:29:24.290 --> 00:29:25.290
<v Speaker 1>すごい有能。

00:29:25.290 --> 00:29:26.290
<v Speaker 2>そうそう。

00:29:26.290 --> 00:29:29.290
<v Speaker 1>だからそれが作りたいんですよね。

00:29:29.290 --> 00:29:31.290
<v Speaker 2>確かにやりたいって言ってましたね。

00:29:31.290 --> 00:29:33.290
<v Speaker 2>私は英語が聞けないんで、

00:29:33.290 --> 00:29:36.290
<v Speaker 2>その英語のポッドキャストを入力されたら、

00:29:36.290 --> 00:29:39.290
<v Speaker 2>それをまず英語の文字起こしにする。

00:29:39.290 --> 00:29:41.290
<v Speaker 2>これなんかすごい得意そうじゃないですか。

00:29:41.290 --> 00:29:43.290
<v Speaker 2>それを日本語に翻訳する。

00:29:43.290 --> 00:29:45.290
<v Speaker 2>これまた得意そうじゃないですか。

00:29:45.290 --> 00:29:49.290
<v Speaker 2>最後に言った入力をポッドキャストにするってやったら、

00:29:49.290 --> 00:29:54.290
<v Speaker 2>英語のポッドキャストを日本語で自分専用に配信できるっていう。

00:29:54.290 --> 00:29:57.290
<v Speaker 2>これ普通に書くとめんどくさいんですけど、

00:29:57.290 --> 00:30:00.290
<v Speaker 2>リファイだったら楽そうじゃね?と思ったんですけど、

00:30:00.290 --> 00:30:01.290
<v Speaker 2>月額がね。

00:30:01.290 --> 00:30:05.290
<v Speaker 1>リファイすぐトークン消費して、

00:30:05.290 --> 00:30:07.290
<v Speaker 1>割と無料だとほぼ何にもできない。

00:30:07.290 --> 00:30:08.290
<v Speaker 2>そうなんだ。

00:30:08.290 --> 00:30:10.290
<v Speaker 1>いや私の書き方が悪かったのかもしれませんが。

00:30:10.290 --> 00:30:12.290
<v Speaker 2>トークン消費ってこと?

00:30:12.290 --> 00:30:16.290
<v Speaker 1>すぐ使い尽くして何もできなくなっちゃった。

00:30:16.290 --> 00:30:18.290
<v Speaker 1>だからリファイでやりたかったことは、

00:30:18.290 --> 00:30:22.290
<v Speaker 1>結局Notion AIに課金することで解決。

00:30:22.290 --> 00:30:24.290
<v Speaker 2>サマリーみたいな。

00:30:24.290 --> 00:30:29.290
<v Speaker 1>後で見るDBに突っ込んであったNotionの記事たちを、

00:30:29.290 --> 00:30:31.290
<v Speaker 1>事前に要約しておいて、

00:30:31.290 --> 00:30:35.290
<v Speaker 2>どれから読むかを判定したいってことがやりたかったんですけど。

00:30:35.290 --> 00:30:37.290
<v Speaker 2>なるほどね。

00:30:38.290 --> 00:30:42.290
<v Speaker 2>それってその保存した記事の先まで行ってくれるんですか?

00:30:42.290 --> 00:30:43.290
<v Speaker 2>多分。

00:30:43.290 --> 00:30:46.290
<v Speaker 1>URLの内容を見て予約するっていうのができる。

00:30:46.290 --> 00:30:49.290
<v Speaker 2>じゃあ何?アイテムのカラムのところにその予約の。

00:30:49.290 --> 00:30:52.290
<v Speaker 1>URLといって、

00:30:52.290 --> 00:30:55.290
<v Speaker 1>LLMどのモデル作るとか選べるから、

00:30:55.290 --> 00:30:58.290
<v Speaker 1>普通にプロンプト渡して、書いてきた予約を、

00:30:58.290 --> 00:31:02.290
<v Speaker 2>また同じNotionのDBに突っ込むっていう。

00:31:02.290 --> 00:31:04.290
<v Speaker 1>なるほど。

00:31:04.290 --> 00:31:06.290
<v Speaker 1>ちょっと書き方問題かもしれません。

00:31:06.290 --> 00:31:09.290
<v Speaker 2>それもWebhook to RSSはできますね。

00:31:09.290 --> 00:31:11.290
<v Speaker 1>そうかもしれません。

00:31:11.290 --> 00:31:14.290
<v Speaker 1>今1300円課金状態になっている。

00:31:14.290 --> 00:31:15.290
<v Speaker 2>Notionも?

00:31:15.290 --> 00:31:16.290
<v Speaker 2>Notion AI。

00:31:16.290 --> 00:31:17.290
<v Speaker 2>でもNotion AIって、

00:31:17.290 --> 00:31:20.290
<v Speaker 2>あれ?Notionに課金すればOKじゃなくて、プラス?

00:31:20.290 --> 00:31:22.290
<v Speaker 1>いやいや、Notionに課金すればOKです。

00:31:22.290 --> 00:31:24.290
<v Speaker 1>自分のパーソナルのやつを、

00:31:24.290 --> 00:31:28.290
<v Speaker 2>最近は無料でやってたんですけど。

00:31:28.290 --> 00:31:31.290
<v Speaker 2>でもNotionにつき1300円だったら、

00:31:31.290 --> 00:31:33.290
<v Speaker 1>毎日使ってるから、

00:31:33.290 --> 00:31:35.290
<v Speaker 2>まあ良さそう。

00:31:35.290 --> 00:31:37.290
<v Speaker 1>ちょうど良さそうですね。

00:31:37.290 --> 00:31:39.290
<v Speaker 1>リファイ高いですよね?

00:31:39.290 --> 00:31:41.290
<v Speaker 2>高い。59ドルだっけ?

00:31:41.290 --> 00:31:43.290
<v Speaker 2>見たらちょっと高いかなと思ったけど、

00:31:43.290 --> 00:31:45.290
<v Speaker 2>日本円にしたら9000円。

00:31:45.290 --> 00:31:46.290
<v Speaker 1>え?

00:31:46.290 --> 00:31:49.290
<v Speaker 1>そんなに円安なの?今。

00:31:49.290 --> 00:31:51.290
<v Speaker 2>150ドルとかでしたっけ?

00:31:51.290 --> 00:31:55.290
<v Speaker 2>でも確かに1.5倍か。

00:31:55.290 --> 00:31:57.290
<v Speaker 2>確かに。

00:31:57.290 --> 00:32:01.290
<v Speaker 2>直感的になんか59ドル、

00:32:01.290 --> 00:32:04.290
<v Speaker 2>9000円ってなんか消せない。

00:32:04.290 --> 00:32:07.290
<v Speaker 1>6000円くらいあってほしい。

00:32:07.290 --> 00:32:08.290
<v Speaker 2>100円。

00:32:08.290 --> 00:32:10.290
<v Speaker 1>それでも高いけどな。

00:32:10.290 --> 00:32:13.290
<v Speaker 2>でもあれってほぼ無制限とかですよね。

00:32:13.290 --> 00:32:14.290
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:32:14.290 --> 00:32:17.290
<v Speaker 2>もうすっごい楽しくないですか?

00:32:17.290 --> 00:32:19.290
<v Speaker 2>ChatGPTに、

00:32:19.290 --> 00:32:21.290
<v Speaker 2>いくらでしたっけ?2万ちょい?25000円?

00:32:21.290 --> 00:32:23.290
<v Speaker 1>1万円安ね。

00:32:23.290 --> 00:32:24.290
<v Speaker 2>払うんだったら、

00:32:24.290 --> 00:32:27.290
<v Speaker 2>私だったらディファイに払うかなっていう感じですね。

00:32:27.290 --> 00:32:29.290
<v Speaker 2>AIでだっていろんなワークフロー組む。

00:32:29.290 --> 00:32:30.290
<v Speaker 2>確かに。

00:32:30.290 --> 00:32:34.290
<v Speaker 2>ワークフロー組めること自体が楽しいのに。

00:32:34.290 --> 00:32:36.290
<v Speaker 2>え?

00:32:36.290 --> 00:32:40.290
<v Speaker 2>あ、てか普通にMake.comとか私契約してたんですけど、

00:32:40.290 --> 00:32:42.290
<v Speaker 2>ザピアみたいなやつ。

00:32:42.290 --> 00:32:43.290
<v Speaker 2>普通に高いんですよね。

00:32:43.290 --> 00:32:44.290
<v Speaker 1>高くない?

00:32:44.290 --> 00:32:48.290
<v Speaker 2>月最低15とかなんで、

00:32:48.290 --> 00:32:51.290
<v Speaker 2>2000、3000とかしてたんで、

00:32:51.290 --> 00:32:55.290
<v Speaker 2>それはAIでさっき言ってたような、

00:32:55.290 --> 00:32:58.290
<v Speaker 2>ブック増したら勝手にその記事を取ってきて、

00:32:58.290 --> 00:33:03.290
<v Speaker 2>Notionに短い要約と長い要約を全部、

00:33:03.290 --> 00:33:09.290
<v Speaker 2>アメリカとかの英語の記事でも全部日本語にして保存してくれるってやつ作ってたんですよね。

00:33:09.290 --> 00:33:12.290
<v Speaker 1>じゃあ年明けたらディファイ。

00:33:12.290 --> 00:33:15.290
<v Speaker 2>ディファイありそう、年末。

00:33:15.290 --> 00:33:20.290
<v Speaker 2>でも懸念は1回契約したらずっと契約し続けないといけない。

00:33:20.290 --> 00:33:23.290
<v Speaker 1>毎月9000円グッバイ。

00:33:23.290 --> 00:33:29.290
<v Speaker 2>でも元取れそうじゃないですか、作ったサービスで。

00:33:29.290 --> 00:33:31.290
<v Speaker 2>自分の嬉しさで。

00:33:31.290 --> 00:33:35.290
<v Speaker 1>嬉しさと、別に何か。

00:33:35.290 --> 00:33:37.290
<v Speaker 2>どういうこと?

00:33:37.290 --> 00:33:38.290
<v Speaker 1>楽しい。

00:33:38.290 --> 00:33:41.290
<v Speaker 1>今後もウパサービスのリリースに期待。

00:33:41.290 --> 00:33:47.290
<v Speaker 2>みちるださんもね、プロダクトマネージャーだからもういろんなプロダクトを。

00:33:48.290 --> 00:33:51.290
<v Speaker 2>さっきの、そんなことできるんやみたいな、

00:33:51.290 --> 00:33:56.290
<v Speaker 1>小手先プロンプトテクニックみたいな、ローカルストレージ使ってとか、

00:33:56.290 --> 00:34:00.290
<v Speaker 2>オンライン対応してとか言っとけば、

00:34:00.290 --> 00:34:03.290
<v Speaker 1>あとなんかデータベース使わないでとか。

00:34:03.290 --> 00:34:05.290
<v Speaker 1>確かに、あれなんですよね、

00:34:05.290 --> 00:34:10.290
<v Speaker 1>ありもので頑張って運用しようって思っちゃうから。

00:34:10.290 --> 00:34:14.290
<v Speaker 1>山手線のやつとかも別にわざわざ作らなくていいかってなっちゃうけど。

00:34:14.290 --> 00:34:15.290
<v Speaker 1>そうそう。

00:34:15.290 --> 00:34:16.290
<v Speaker 1>それがね。

00:34:16.290 --> 00:34:18.290
<v Speaker 2>それで一個思い出しました。

00:34:18.290 --> 00:34:20.290
<v Speaker 2>レプリットの素晴らしい優れた点。

00:34:20.290 --> 00:34:21.290
<v Speaker 2>アプリがあるんです。

00:34:21.290 --> 00:34:22.290
<v Speaker 1>そうなんだ。

00:34:22.290 --> 00:34:26.290
<v Speaker 2>モバイルアプリがあるんで、これ山手線一周してる間に作ったんですよ。

00:34:26.290 --> 00:34:27.290
<v Speaker 1>そういうこと?

00:34:27.290 --> 00:34:28.290
<v Speaker 2>うん。

00:34:28.290 --> 00:34:29.290
<v Speaker 2>歩きながら?

00:34:29.290 --> 00:34:34.290
<v Speaker 2>そう、歩きながら二駅移動するぐらいの間に作って、

00:34:34.290 --> 00:34:37.290
<v Speaker 2>で、そこで、

00:34:37.290 --> 00:34:41.290
<v Speaker 2>もうそこは、どうやったんだ?

00:34:41.290 --> 00:34:42.290
<v Speaker 2>どうやったの?

00:34:42.290 --> 00:34:43.290
<v Speaker 2>どうやったかあんま覚えてない。

00:34:43.290 --> 00:34:44.290
<v Speaker 2>レプリット使ったのかな?

00:34:44.290 --> 00:34:47.290
<v Speaker 2>それでその場ではデータベース使って、

00:34:47.290 --> 00:34:50.290
<v Speaker 2>周りにいる人たちにURLを渡して、

00:34:50.290 --> 00:34:54.290
<v Speaker 2>一緒の進捗が見えるからチェックインをしてもらってみたいな。

00:34:54.290 --> 00:34:55.290
<v Speaker 1>へえ。

00:34:55.290 --> 00:34:56.290
<v Speaker 2>すごい体験。

00:34:56.290 --> 00:34:57.290
<v Speaker 1>共有されてるんですか?

00:34:57.290 --> 00:34:58.290
<v Speaker 2>そうそう、その時はね。

00:34:58.290 --> 00:35:02.290
<v Speaker 2>レプリットでデータベースを使ってもらったから。

00:35:02.290 --> 00:35:03.290
<v Speaker 1>すごい。

00:35:03.290 --> 00:35:04.290
<v Speaker 2>いや、そうなんですよ。

00:35:04.290 --> 00:35:07.290
<v Speaker 2>だから、2024年っていう観念をしました。

00:35:07.290 --> 00:35:08.290
<v Speaker 2>確かに。

00:35:08.290 --> 00:35:10.290
<v Speaker 1>思いついたらすぐ作ってすぐ使える。

00:35:10.290 --> 00:35:11.290
<v Speaker 2>そうそう。

00:35:11.290 --> 00:35:12.290
<v Speaker 1>すげえ。

00:35:12.290 --> 00:35:13.290
<v Speaker 1>すごいね。

00:35:13.290 --> 00:35:16.290
<v Speaker 2>だから私、前も言いましたけど、

00:35:16.290 --> 00:35:19.290
<v Speaker 2>移動中に作りたい。

00:35:19.290 --> 00:35:20.290
<v Speaker 1>確かにね。

00:35:20.290 --> 00:35:21.290
<v Speaker 1>何だっけ?

00:35:21.290 --> 00:35:22.290
<v Speaker 1>アプリないや、みたいな。

00:35:22.290 --> 00:35:23.290
<v Speaker 1>言ってた。

00:35:23.290 --> 00:35:24.290
<v Speaker 2>そうそうそうそう。

00:35:24.290 --> 00:35:25.290
<v Speaker 1>ボルト、アプリなくて、ピエンって言ってたわ。

00:35:25.290 --> 00:35:26.290
<v Speaker 1>ピエンって。

00:35:26.290 --> 00:35:27.290
<v Speaker 2>そうそう。

00:35:27.290 --> 00:35:29.290
<v Speaker 2>だからね、それがすごい良かったです。

00:35:29.290 --> 00:35:31.290
<v Speaker 2>ベッドの中でも作れるんだから。

00:35:31.290 --> 00:35:33.290
<v Speaker 2>こんな楽しいことないよ。

00:35:33.290 --> 00:35:34.290
<v Speaker 1>良かったですね。

00:35:36.290 --> 00:35:41.290
<v Speaker 1>なので今後もたくさんサービスを作っていくのと、

00:35:42.290 --> 00:35:48.290
<v Speaker 1>RSSとクラウドフレアについて勉強する回はベッドやりましょう。

00:35:48.290 --> 00:35:51.290
<v Speaker 2>クラウドフレアの達人みたいな人連れてこないとね。

00:35:51.290 --> 00:35:53.290
<v Speaker 1>私に分かる言葉で喋ってくれる人がいる。

00:35:53.290 --> 00:35:54.290
<v Speaker 2>確かにね。

00:35:55.290 --> 00:35:56.290
<v Speaker 1>難しいですよね。

00:35:56.290 --> 00:35:59.290
<v Speaker 1>うぱさんとクラウドフレアの達人が盛り上がったところで、

00:36:00.290 --> 00:36:03.290
<v Speaker 1>私はちょっと分かんないなってなっちゃう。

00:36:03.290 --> 00:36:04.290
<v Speaker 2>確かに確かに。

00:36:05.290 --> 00:36:06.290
<v Speaker 2>ポイントカードのね。

00:36:07.290 --> 00:36:11.290
<v Speaker 1>ゆるコンピュータ科学ラジオリスナーだから。

00:36:12.290 --> 00:36:13.290
<v Speaker 2>分かりやすかったですか?

00:36:14.290 --> 00:36:15.290
<v Speaker 2>なるほどねって。

00:36:15.290 --> 00:36:16.290
<v Speaker 1>なるほどねってなった。

00:36:17.290 --> 00:36:18.290
<v Speaker 1>水野ポジ。

00:36:18.290 --> 00:36:20.290
<v Speaker 2>精進します。

00:36:21.290 --> 00:36:22.290
<v Speaker 1>お願いします。

00:36:22.290 --> 00:36:23.290
<v Speaker 2>お願いします。

00:36:24.290 --> 00:36:36.980
<v Speaker 1>お便りが届いています。

00:36:38.980 --> 00:36:39.980
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:36:40.980 --> 00:36:42.980
<v Speaker 1>アジトのネーム鹿野頭さん。

00:36:43.980 --> 00:36:44.980
<v Speaker 1>こんにちは。

00:36:44.980 --> 00:36:47.980
<v Speaker 1>いつも楽しい放送を発信いただきありがとうございます。

00:36:47.980 --> 00:36:50.980
<v Speaker 1>さて、お二人とも会社勤めをされていることから、

00:36:50.980 --> 00:36:52.980
<v Speaker 1>ぜひ伺いたいことがあります。

00:36:53.980 --> 00:36:55.980
<v Speaker 1>それは会社の事務所から出かける際に

00:36:55.980 --> 00:36:57.980
<v Speaker 1>行ってきますと言いますか?

00:36:57.980 --> 00:36:59.980
<v Speaker 1>私は出かける際に小さめな声で、

00:36:59.980 --> 00:37:03.980
<v Speaker 1>ただ近くにいる人には聞こえるくらいの音量で言います。

00:37:03.980 --> 00:37:04.980
<v Speaker 1>理由として、

00:37:04.980 --> 00:37:06.980
<v Speaker 1>いってらっしゃいが返ってこなかった時、

00:37:06.980 --> 00:37:08.980
<v Speaker 1>小さい声だったから聞き取れなかったかなと。

00:37:09.980 --> 00:37:10.980
<v Speaker 1>保険をかけるためです。

00:37:10.980 --> 00:37:12.980
<v Speaker 1>でも、いってらっしゃいが欲しいんです。

00:37:12.980 --> 00:37:14.980
<v Speaker 1>日々、いってらっしゃいを求めるため、

00:37:14.980 --> 00:37:16.980
<v Speaker 1>非工作をしています。

00:37:16.980 --> 00:37:18.980
<v Speaker 1>お二人の考えを参考にさせて欲しいです。

00:37:18.980 --> 00:37:21.980
<v Speaker 1>2025年も楽しい放送をお願いします。

00:37:21.980 --> 00:37:22.980
<v Speaker 1>とのことです。

00:37:22.980 --> 00:37:23.980
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:37:23.980 --> 00:37:24.980
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:37:25.980 --> 00:37:26.980
<v Speaker 1>鹿野頭さんって、

00:37:26.980 --> 00:37:28.980
<v Speaker 1>この行って来ます、行ってらっしゃい文化って

00:37:28.980 --> 00:37:29.980
<v Speaker 1>やったことありますか?

00:37:31.980 --> 00:37:33.980
<v Speaker 1>この会社から出かける時に

00:37:33.980 --> 00:37:35.980
<v Speaker 1>行ってきますっていうやつ知りますか?

00:37:35.980 --> 00:37:36.980
<v Speaker 2>それはないです。

00:37:37.980 --> 00:37:38.980
<v Speaker 1>言われたこともないですか?

00:37:38.980 --> 00:37:40.980
<v Speaker 1>前の人が営業行く。

00:37:40.980 --> 00:37:42.980
<v Speaker 1>営業みたいな感じですよね。

00:37:42.980 --> 00:37:44.980
<v Speaker 1>だいたい営業の人が、

00:37:44.980 --> 00:37:47.980
<v Speaker 1>お客さん先に訪問する時とかに、

00:37:48.980 --> 00:37:51.980
<v Speaker 1>変な時間に出て、変な時間に帰ってくるから、

00:37:51.980 --> 00:37:54.980
<v Speaker 1>出て行く時に行ってきますって言って、

00:37:54.980 --> 00:37:56.980
<v Speaker 1>前の人がいってらっしゃいっていうやつ。

00:37:56.980 --> 00:37:58.980
<v Speaker 1>でもこれ結構なんだろう。

00:37:58.980 --> 00:38:01.980
<v Speaker 2>オイス小さくないと成長しなくないですか?

00:38:01.980 --> 00:38:03.980
<v Speaker 1>全員が言うわけじゃない。

00:38:04.980 --> 00:38:07.980
<v Speaker 1>行ってきますって言うわけじゃないですよ。

00:38:07.980 --> 00:38:11.980
<v Speaker 1>近くの自分のチームの人とかに向けて行って、

00:38:11.980 --> 00:38:13.980
<v Speaker 1>行ってらっしゃいって言うやつ。

00:38:13.980 --> 00:38:16.980
<v Speaker 2>扉の近くの人は絶対言わなきゃいけない、毎回。

00:38:16.980 --> 00:38:19.980
<v Speaker 1>だから出口で言うわけじゃない。

00:38:19.980 --> 00:38:21.980
<v Speaker 1>え、そういうこと?

00:38:21.980 --> 00:38:22.980
<v Speaker 2>え、なんで?

00:38:22.980 --> 00:38:25.980
<v Speaker 1>わざと出口で行ってきますって。

00:38:25.980 --> 00:38:28.980
<v Speaker 2>それがトラディショナル行ってきますだろ。

00:38:28.980 --> 00:38:29.980
<v Speaker 1>違う。

00:38:30.980 --> 00:38:33.980
<v Speaker 1>自席からコートとか着て、

00:38:33.980 --> 00:38:37.980
<v Speaker 1>カバン持って外行く瞬間に言う。

00:38:37.980 --> 00:38:40.980
<v Speaker 2>じゃああれか。帰る時にお疲れ様でしたって同じか。

00:38:40.980 --> 00:38:41.980
<v Speaker 1>一緒一緒。

00:38:41.980 --> 00:38:42.980
<v Speaker 2>なるほどね。

00:38:42.980 --> 00:38:44.980
<v Speaker 1>それの日中バージョン。

00:38:44.980 --> 00:38:47.980
<v Speaker 2>多分これ私はずれちすぎますよね。

00:38:47.980 --> 00:38:49.980
<v Speaker 1>確かに未経験すぎるかもしれない。

00:38:49.980 --> 00:38:52.980
<v Speaker 1>自分は前職は結構あったんですよ。

00:38:52.980 --> 00:38:53.980
<v Speaker 2>そうなんだ。

00:38:53.980 --> 00:38:56.980
<v Speaker 1>言ってる人もいたし、だから自分も言ってたし。

00:38:56.980 --> 00:38:57.980
<v Speaker 2>そうなの?

00:38:57.980 --> 00:39:02.980
<v Speaker 1>だってなんか、行くぜって感じするじゃないですか。

00:39:02.980 --> 00:39:03.980
<v Speaker 2>行ってきまーすって。

00:39:03.980 --> 00:39:05.980
<v Speaker 1>やるぜって。

00:39:05.980 --> 00:39:08.980
<v Speaker 1>で、他の人が行ってきまーすって言ってたら、

00:39:08.980 --> 00:39:10.980
<v Speaker 1>行ってらっしゃいって言ったら、

00:39:10.980 --> 00:39:13.980
<v Speaker 1>応援の気持ちを伝えられるじゃないですか。

00:39:13.980 --> 00:39:18.980
<v Speaker 1>自分は言う派だし、言われる派?逆?

00:39:18.980 --> 00:39:21.980
<v Speaker 1>行ってきまーすも行ってらっしゃいも言う派ですね。

00:39:21.980 --> 00:39:26.980
<v Speaker 2>なるほどね。ようやく分かってきました。

00:39:26.980 --> 00:39:30.980
<v Speaker 1>この人は行ってらっしゃいって言われたい。

00:39:30.980 --> 00:39:32.980
<v Speaker 1>けど、もし行ってきまーすって言って、

00:39:32.980 --> 00:39:36.980
<v Speaker 1>行ってらっしゃいって返ってこなかったら寂しいから、

00:39:36.980 --> 00:39:39.980
<v Speaker 1>ちっちゃい声で行ってきまーすっていうことで、

00:39:39.980 --> 00:39:44.980
<v Speaker 1>場合の人がただ本当に気づかなかっただけっていう保険をかけて、

00:39:44.980 --> 00:39:46.980
<v Speaker 1>行ってきまーすって言ってるっていう。

00:39:46.980 --> 00:39:48.980
<v Speaker 2>なるほど。

00:39:48.980 --> 00:39:50.980
<v Speaker 2>もうでかい声で言ったほうがいいんじゃない?

00:39:50.980 --> 00:39:51.980
<v Speaker 1>間違いないっすね。

00:39:51.980 --> 00:39:53.980
<v Speaker 1>間違いないっす。

00:39:53.980 --> 00:39:56.980
<v Speaker 1>聞こえれば言ってもらえるからね。

00:39:57.980 --> 00:40:00.980
<v Speaker 2>でも、それであれでしょ?

00:40:00.980 --> 00:40:04.980
<v Speaker 1>言ってもらえなかったらどうしようっていうことですよね。

00:40:04.980 --> 00:40:06.980
<v Speaker 1>そしたらその時に考えたら。

00:40:06.980 --> 00:40:10.980
<v Speaker 2>超高速で考えないといけないじゃん。

00:40:10.980 --> 00:40:13.980
<v Speaker 2>逆にこの方のキャラによりますけど、

00:40:13.980 --> 00:40:15.980
<v Speaker 1>突っ込むっていう手もある。

00:40:15.980 --> 00:40:19.980
<v Speaker 2>何が言ってきましたよ。

00:40:19.980 --> 00:40:21.980
<v Speaker 2>言わへんのかーいって。

00:40:21.980 --> 00:40:23.980
<v Speaker 1>俺は行ってきますって?

00:40:23.980 --> 00:40:26.980
<v Speaker 1>静かに行くねーみたいな。

00:40:26.980 --> 00:40:29.980
<v Speaker 1>誰も送り出してくれへんねーって。

00:40:29.980 --> 00:40:33.980
<v Speaker 2>俺は行ってきますって言ったのに誰も行ってらっしゃい。

00:40:33.980 --> 00:40:38.980
<v Speaker 1>そんなヒステリックにならない。

00:40:38.980 --> 00:40:39.980
<v Speaker 1>どうなんでしょう。

00:40:39.980 --> 00:40:44.980
<v Speaker 2>でもこれやるかどうかって割と経験値によりけり感ないっすか?

00:40:44.980 --> 00:40:45.980
<v Speaker 1>経験値?

00:40:45.980 --> 00:40:46.980
<v Speaker 1>経験値。

00:40:46.980 --> 00:40:49.980
<v Speaker 1>ウファさんが隣の席の人が行ってきますって言っても、

00:40:49.980 --> 00:40:50.980
<v Speaker 1>言わなそうじゃないですか。

00:40:50.980 --> 00:40:51.980
<v Speaker 1>言いますよ。

00:40:51.980 --> 00:40:52.980
<v Speaker 1>言ってらっしゃいって。

00:40:52.980 --> 00:40:54.980
<v Speaker 2>言います言います。

00:40:54.980 --> 00:40:58.980
<v Speaker 2>多分その文化を仕入れてたら分かるけど、

00:40:58.980 --> 00:41:01.980
<v Speaker 2>いきなり今の会社だと、

00:41:01.980 --> 00:41:06.980
<v Speaker 2>私の部署だと特に行ってきますって言う人なんていないじゃないですか。

00:41:06.980 --> 00:41:11.980
<v Speaker 2>お疲れ様の代わり種かなみたいな。

00:41:11.980 --> 00:41:13.980
<v Speaker 2>多分お疲れしたっていうかも。

00:41:13.980 --> 00:41:14.980
<v Speaker 2>分かんなすぎて。

00:41:14.980 --> 00:41:15.980
<v Speaker 1>もちろんそれはいいじゃないですか。

00:41:15.980 --> 00:41:17.980
<v Speaker 1>なんか帰ってきたらいいってこと。

00:41:17.980 --> 00:41:18.980
<v Speaker 2>言いますよ。

00:41:18.980 --> 00:41:19.980
<v Speaker 1>あ、そうなんだ。

00:41:19.980 --> 00:41:22.980
<v Speaker 2>どこかカナダでお疲れしたって聞こえても、

00:41:22.980 --> 00:41:25.980
<v Speaker 2>私お疲れ様でしたって言うのに。

00:41:25.980 --> 00:41:26.980
<v Speaker 2>なんでその、

00:41:26.980 --> 00:41:29.980
<v Speaker 2>ミテラさんなんかモニター見らめっこしてるけど、

00:41:29.980 --> 00:41:32.980
<v Speaker 2>なんか私嘘判定金かけられてるの。

00:41:32.980 --> 00:41:33.980
<v Speaker 2>取り調べ中。

00:41:33.980 --> 00:41:36.980
<v Speaker 2>どういうこと?

00:41:36.980 --> 00:41:38.980
<v Speaker 1>なんでささやき。

00:41:38.980 --> 00:41:39.980
<v Speaker 1>階段。

00:41:39.980 --> 00:41:41.980
<v Speaker 1>これあれじゃない?

00:41:41.980 --> 00:41:42.980
<v Speaker 1>なんかその、

00:41:42.980 --> 00:41:45.980
<v Speaker 1>行ってらっしゃいって言って欲しかったら、

00:41:45.980 --> 00:41:47.980
<v Speaker 1>言っていくやつじゃないですか。

00:41:47.980 --> 00:41:48.980
<v Speaker 1>お便り欲しけ。

00:41:48.980 --> 00:41:49.980
<v Speaker 2>お便り欲しけ。

00:41:49.980 --> 00:41:51.980
<v Speaker 1>自分で遅れ。

00:41:51.980 --> 00:41:56.740
<v Speaker 2>でも試行錯誤これ以外に何やったのか気になる。

00:41:56.740 --> 00:41:58.740
<v Speaker 1>確かに。

00:41:58.740 --> 00:42:00.740
<v Speaker 1>日々やってる。

00:42:00.740 --> 00:42:02.740
<v Speaker 1>でもなんかこれ、

00:42:02.740 --> 00:42:03.740
<v Speaker 1>難しいなって思うのは、

00:42:03.740 --> 00:42:05.740
<v Speaker 1>複数人で行くとき難しいですね。

00:42:05.740 --> 00:42:06.740
<v Speaker 1>えー。

00:42:06.740 --> 00:42:08.740
<v Speaker 1>なんか一人で行くんだったらもう、

00:42:08.740 --> 00:42:11.740
<v Speaker 1>一心不乱に出ていくじゃないですか。

00:42:11.740 --> 00:42:12.740
<v Speaker 1>もうだから、

00:42:12.740 --> 00:42:15.740
<v Speaker 1>席から立つってことは出発すると同義なんで、

00:42:15.740 --> 00:42:17.740
<v Speaker 1>立った瞬間に行ってきますって言うけど、

00:42:17.740 --> 00:42:19.740
<v Speaker 1>一人でお客さん先行くとき、

00:42:19.740 --> 00:42:21.740
<v Speaker 1>どっかで集合するじゃないですか。

00:42:21.740 --> 00:42:23.740
<v Speaker 1>それが別に入り口だったら、

00:42:23.740 --> 00:42:25.740
<v Speaker 1>行ってきますって言ったのに、

00:42:25.740 --> 00:42:27.740
<v Speaker 1>なかなか出ないなってなるから、

00:42:27.740 --> 00:42:28.740
<v Speaker 1>言わないんですよ。

00:42:28.740 --> 00:42:30.740
<v Speaker 2>あーなるほどね。

00:42:30.740 --> 00:42:32.740
<v Speaker 1>本当に行く、

00:42:32.740 --> 00:42:35.740
<v Speaker 1>出るタイミングに向かって言いたいから。

00:42:35.740 --> 00:42:36.740
<v Speaker 2>そうしたらさ、

00:42:36.740 --> 00:42:38.740
<v Speaker 2>やっぱさっきの私の理論じゃない?

00:42:38.740 --> 00:42:39.740
<v Speaker 1>出口でいいよ。

00:42:39.740 --> 00:42:41.740
<v Speaker 1>それはだいぶ、

00:42:41.740 --> 00:42:42.740
<v Speaker 1>なんだろう、

00:42:42.740 --> 00:42:44.740
<v Speaker 1>堂々としたイメージしか。

00:42:44.740 --> 00:42:45.740
<v Speaker 1>わざわざ。

00:42:45.740 --> 00:42:46.740
<v Speaker 2>チームに留めておきたい。

00:42:46.740 --> 00:42:48.740
<v Speaker 1>大きい声で言わないといけないじゃないですか。

00:42:48.740 --> 00:42:49.740
<v Speaker 2>そうしたら、

00:42:49.740 --> 00:42:50.740
<v Speaker 2>聞こえてる人全員から、

00:42:50.740 --> 00:42:51.740
<v Speaker 2>行ってらっしゃい。

00:42:51.740 --> 00:42:52.740
<v Speaker 1>最終日ぐらいの。

00:42:52.740 --> 00:42:53.740
<v Speaker 2>だから弊社でも、

00:42:53.740 --> 00:42:54.740
<v Speaker 1>それができる人は、

00:42:54.740 --> 00:42:55.740
<v Speaker 1>結構みんなから、

00:42:55.740 --> 00:42:57.740
<v Speaker 1>行ってらっしゃいって言ってもらえてますよ。

00:42:57.740 --> 00:42:58.740
<v Speaker 1>え、その文化あるんですか?

00:42:58.740 --> 00:42:59.740
<v Speaker 2>時折。

00:42:59.740 --> 00:43:00.740
<v Speaker 1>時折。

00:43:00.740 --> 00:43:01.740
<v Speaker 1>でもなんか、

00:43:01.740 --> 00:43:03.740
<v Speaker 1>お疲れ様ですってそれをやる人いますね。

00:43:03.740 --> 00:43:05.740
<v Speaker 1>出口付近でめっちゃでかい声で言って、

00:43:05.740 --> 00:43:07.740
<v Speaker 1>わりとみんなお疲れさんしたって言う人。

00:43:07.740 --> 00:43:08.740
<v Speaker 2>いいじゃないですか。

00:43:08.740 --> 00:43:09.740
<v Speaker 2>気持ちいいでしょ。

00:43:09.740 --> 00:43:11.740
<v Speaker 1>だからなんかそれができる、

00:43:11.740 --> 00:43:13.740
<v Speaker 1>堂々とした人なら、

00:43:13.740 --> 00:43:15.740
<v Speaker 1>そういうやり方がある。

00:43:15.740 --> 00:43:16.740
<v Speaker 2>なんていうの、

00:43:16.740 --> 00:43:17.740
<v Speaker 2>転職先から、

00:43:17.740 --> 00:43:19.740
<v Speaker 2>突然それをやり始めるって可能だけど、

00:43:19.740 --> 00:43:21.740
<v Speaker 2>今の会社でやり始めたら、

00:43:21.740 --> 00:43:22.740
<v Speaker 2>え、どうした?みたいな。

00:43:22.740 --> 00:43:24.740
<v Speaker 1>でもなんか別にいいんじゃないですか。

00:43:24.740 --> 00:43:25.740
<v Speaker 2>え、だってみちるださんが、

00:43:25.740 --> 00:43:26.740
<v Speaker 2>もし帰るときに、

00:43:26.740 --> 00:43:27.740
<v Speaker 2>お疲れさーんって言ったら、

00:43:27.740 --> 00:43:29.740
<v Speaker 2>びっくりするよみんな。

00:43:29.740 --> 00:43:30.740
<v Speaker 1>え、どうした?

00:43:30.740 --> 00:43:31.740
<v Speaker 1>でもなんかあったのかな?

00:43:31.740 --> 00:43:32.740
<v Speaker 2>絶対いいことしかないじゃん。

00:43:32.740 --> 00:43:33.740
<v Speaker 2>うん。

00:43:33.740 --> 00:43:34.740
<v Speaker 2>みんなびっくりしすぎて、

00:43:34.740 --> 00:43:35.740
<v Speaker 2>返してくれない。

00:43:35.740 --> 00:43:36.740
<v Speaker 1>だからなんか、

00:43:36.740 --> 00:43:37.740
<v Speaker 1>なんかの不審、

00:43:37.740 --> 00:43:38.740
<v Speaker 1>なんで返してくれない?

00:43:38.740 --> 00:43:40.740
<v Speaker 2>あと優しい会社であれよ。

00:43:40.740 --> 00:43:41.740
<v Speaker 1>違う違う。

00:43:41.740 --> 00:43:42.740
<v Speaker 2>整理ができない。

00:43:42.740 --> 00:43:44.740
<v Speaker 1>なんか不審面でやるのがいいんじゃないですか。

00:43:44.740 --> 00:43:47.740
<v Speaker 1>なんか年末の最終出社日とかに、

00:43:47.740 --> 00:43:49.740
<v Speaker 1>お疲れ様でしたって大きい声で言ったら、

00:43:49.740 --> 00:43:52.740
<v Speaker 1>あ、なんか最終日だからねってなるじゃないですか。

00:43:52.740 --> 00:43:54.740
<v Speaker 2>でも最終日しか。

00:43:54.740 --> 00:43:55.740
<v Speaker 1>で、別になんか、

00:43:55.740 --> 00:43:56.740
<v Speaker 1>次からも。

00:43:56.740 --> 00:43:57.740
<v Speaker 1>これ継続?

00:43:57.740 --> 00:43:58.740
<v Speaker 1>そうそう。

00:43:58.740 --> 00:43:59.740
<v Speaker 1>あ、新年だからかなみたいなね。

00:43:59.740 --> 00:44:00.740
<v Speaker 2>新年おめでたいな。

00:44:00.740 --> 00:44:01.740
<v Speaker 1>慣れていく。

00:44:01.740 --> 00:44:02.740
<v Speaker 1>いつ、いつ。

00:44:02.740 --> 00:44:03.740
<v Speaker 2>2月きついな。

00:44:03.740 --> 00:44:04.740
<v Speaker 1>だから今はやりやすいんじゃないですか。

00:44:04.740 --> 00:44:05.740
<v Speaker 1>2月きつい。

00:44:05.740 --> 00:44:07.740
<v Speaker 1>でも3回やったらそういう人ってなるんじゃないですか。

00:44:07.740 --> 00:44:08.740
<v Speaker 1>そういうこと?

00:44:08.740 --> 00:44:09.740
<v Speaker 1>挨拶大きい人になるんじゃない?

00:44:09.740 --> 00:44:10.740
<v Speaker 1>確かに。

00:44:10.740 --> 00:44:11.740
<v Speaker 2>でもその、

00:44:11.740 --> 00:44:13.740
<v Speaker 2>小さくして保険かけてる方が、

00:44:13.740 --> 00:44:16.740
<v Speaker 2>そんな大胆な行動に。

00:44:16.740 --> 00:44:17.740
<v Speaker 2>そうなのよね。

00:44:17.740 --> 00:44:18.740
<v Speaker 2>そうなのよね。

00:44:18.740 --> 00:44:19.740
<v Speaker 2>そうなのよね。

00:44:19.740 --> 00:44:21.740
<v Speaker 2>みちるだラジオ相談室。

00:44:21.740 --> 00:44:22.740
<v Speaker 2>そうなのよね。

00:44:22.740 --> 00:44:27.050
<v >ダメだそれじゃあ。

00:44:27.050 --> 00:44:28.050
<v Speaker 1>確かに。

00:44:28.050 --> 00:44:31.050
<v Speaker 1>だからちょっと他の試行錯誤したこととかを、

00:44:31.050 --> 00:44:32.050
<v Speaker 1>また教えてもらって。

00:44:32.050 --> 00:44:33.050
<v Speaker 1>気になるな。

00:44:33.050 --> 00:44:34.050
<v Speaker 2>そうね。

00:44:34.050 --> 00:44:36.050
<v Speaker 1>なんなんだ、桜みたいな。

00:44:36.050 --> 00:44:37.050
<v Speaker 1>桜?

00:44:37.050 --> 00:44:39.050
<v Speaker 2>絶対行ってきますって言えよ。

00:44:39.050 --> 00:44:40.050
<v Speaker 2>言って。

00:44:41.050 --> 00:44:42.050
<v Speaker 1>チョコレートあげるから。

00:44:42.050 --> 00:44:44.050
<v Speaker 2>チョコレートの報酬。

00:44:44.050 --> 00:44:47.050
<v Speaker 2>山積み、山積み。

00:44:47.050 --> 00:44:49.050
<v Speaker 1>なのでちょっと、

00:44:49.050 --> 00:44:51.050
<v Speaker 1>試行錯誤も教えてもらって、

00:44:51.050 --> 00:44:53.050
<v Speaker 1>声が大きくない人でも、

00:44:53.050 --> 00:44:56.050
<v Speaker 1>行ってらっしゃいのレッスンをもらえる方法を、

00:44:56.050 --> 00:44:58.050
<v Speaker 1>ちょっとまた考えましょう。

00:44:58.050 --> 00:44:59.050
<v Speaker 1>はい。

00:44:59.050 --> 00:45:00.050
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:45:00.050 --> 00:45:02.050
<v Speaker 2>ありがとうございました。

00:45:02.050 --> 00:45:04.050
<v Speaker 1>感想・質問・フィードバックなどは、

00:45:04.050 --> 00:45:06.050
<v Speaker 1>Xのハッシュタグ、マヂカル.fm全部小文字、

00:45:06.050 --> 00:45:09.050
<v Speaker 1>または概要欄のお便りフォームまでお寄せください。

00:45:09.050 --> 00:45:11.050
<v Speaker 1>センティファイのベルマークを押すと、

00:45:11.050 --> 00:45:13.050
<v Speaker 1>更新通知が届きますので、そちらもお願いします。

00:45:13.050 --> 00:45:14.050
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:45:14.050 --> 00:45:16.050
<v Speaker 2>ありがとうございました。


# 106: M-1グランプリ2024 ~末締め、まーごめ、剛力彩芽~

Description:
<p>今回は「M-1グランプリ2024」について話しました。</p><p>今年も敗者復活戦へ/席順/金魚番長/ダンビラムーチョ/十九人/滝音/ナイチンゲールダンス/家族チャーハン/カラタチ/シシガシラ/男性ブランコ/令和ロマン/真空ジェシカ/エバース/トム・ブラウン/バッテリィズ</p><p>&nbsp;</p><p><strong>▼ 名言ステッカーやアクリルキーホルダーなどのグッズが増えました🙌</strong><br><a href="https://suzuri.jp/magicalfm" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://suzuri.jp/magicalfm</a></p><p>&nbsp;</p><p><strong>▼ マヂカル.fmとは</strong><br>関西人のプロダクトマネージャー@michiru_daと関西人(?)のソフトウェアエンジニアの@upamuneがほぼ週で配信する雑談Podcast。</p><p>&nbsp;</p><p><strong>▼ お便りや感想はこちらからおまちしています。</strong></p><p>X(旧Twitter): <a href="https://listen.style/t/magicalfm">#magicalfm</a>&nbsp;<br>おたよりフォーム: <a href="https://magical.fm/hello" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://magical.fm/hello</a><br>マシュマロ:<a href="https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://marshmallow-qa.com/xno94s1ortkw63w?t=e1P9wQ</a></p> <a href="https://listen.style/p/magicalfm/mu1kxo9u">LISTENで開く</a>


Transcript:
WEBVTT

00:00:07.600 --> 00:00:16.600
<v Speaker 1>みつかるFMは関西人のプロダクトマネージャーみちるだと関西人(?)のソフトウェアエンジニアの場面が週2で配信する雑談ポッドキャストです。お願いします。

00:00:16.600 --> 00:00:17.600
<v Speaker 2>お願いします。

00:00:17.600 --> 00:00:23.600
<v Speaker 1>今日のテーマはM-1 2024 敗者復活見に行ってきたよ。

00:00:23.600 --> 00:00:26.600
<v Speaker 2>来た。昨年に引き続き。

00:00:26.600 --> 00:00:42.600
<v Speaker 1>はい、今年もM-1サポーターズクラブから抽選を申し込んだ結果無事にチケットが当たりましたので、M-1を敗者復活からライブビューイング、ライブビューイングじゃないな、本物を見た敗者復活。

00:00:42.600 --> 00:00:44.600
<v Speaker 2>そうですね、敗者復活は本物を見て。

00:00:44.600 --> 00:00:49.600
<v Speaker 1>本物を見て、そのまま決勝もライブビューイングしてきました。

00:00:49.600 --> 00:00:54.600
<v Speaker 1>会場は去年と同じで、西新宿のオフィスビル。

00:00:54.600 --> 00:00:56.600
<v Speaker 2>三角広場?

00:00:56.600 --> 00:00:57.600
<v Speaker 1>三角広場。

00:00:57.600 --> 00:01:01.600
<v Speaker 2>なんていうんですかね、あれ。空間。

00:01:01.600 --> 00:01:07.600
<v Speaker 1>ビルの1階の何もないスペースみたいな。ロビー。ロビーですらない。

00:01:07.600 --> 00:01:09.600
<v Speaker 2>本当に空間なんだよね。

00:01:09.600 --> 00:01:10.600
<v Speaker 1>普段何があるんだ、あそこに。

00:01:10.600 --> 00:01:18.600
<v Speaker 2>そう、なんて言うんだろう、あれどこってなんかカフェみたいな、なんかちっちゃいタリーズとかスタバとかありがちじゃないですか。本当に何もないの?

00:01:18.600 --> 00:01:20.600
<v Speaker 1>ないです。

00:01:20.600 --> 00:01:22.600
<v Speaker 2>ありがたいですよね、あそこ、普通に寒くないから。

00:01:22.600 --> 00:01:24.600
<v Speaker 1>そう、めっちゃ暖かいですよね。

00:01:24.600 --> 00:01:32.600
<v Speaker 1>で、1600人とか会場で入るらしいんですけど、うちらはAチケット、A席。

00:01:32.600 --> 00:01:41.600
<v Speaker 1>そして、S、A、Bと3種類あって、なんか席の割合とかもすごい不明なんですけど、とりあえず真ん中のAに申し込んで当たりました。

00:01:41.600 --> 00:01:48.600
<v Speaker 1>で、当日お昼を新宿の鍋焼きうどん屋さんでうどんを食べてから行ったんですけど、

00:01:48.600 --> 00:01:49.600
<v Speaker 1>いや、うまかったな。

00:01:49.600 --> 00:01:51.600
<v Speaker 1>うまいですよね。三国…

00:01:51.600 --> 00:01:53.600
<v Speaker 2>三国…

00:01:53.600 --> 00:01:54.600
<v Speaker 1>三国一だ。

00:01:54.600 --> 00:01:55.600
<v Speaker 2>あ、一なんだ、あれ。

00:01:55.600 --> 00:01:59.600
<v Speaker 1>一です。絶対鍋焼きうどんをそこで食べたほうがいいです。

00:01:59.600 --> 00:02:00.600
<v Speaker 2>うん。

00:02:00.600 --> 00:02:04.600
<v Speaker 1>で、食べてから行ったんですけど、そこで衝撃の事実が。

00:02:04.600 --> 00:02:05.600
<v Speaker 1>え、なんだっけ?

00:02:05.600 --> 00:02:11.600
<v Speaker 1>いや、なんか二人で申し込んで、私だけ当たったってなって、

00:02:11.600 --> 00:02:16.600
<v Speaker 1>あ、じゃあ私も2枚申し込んでたから、じゃあ一緒に行きましょうってなったんですけど、

00:02:16.600 --> 00:02:20.600
<v Speaker 1>なんとそこで、うぱさんも実は当たっていたということが。

00:02:20.600 --> 00:02:24.600
<v Speaker 2>なんか、私前日も前夜祭に行ったんですよ、M-1の前夜祭。

00:02:24.600 --> 00:02:25.600
<v Speaker 2>そうなんや。

00:02:25.600 --> 00:02:32.600
<v Speaker 2>で、それが同じプラットフォームで申し込むんですけど、それはファミマチケット受け取りだったんですね。

00:02:32.600 --> 00:02:36.600
<v Speaker 2>で、私たちの今回はってLINEで来たじゃないですか。

00:02:36.600 --> 00:02:41.600
<v Speaker 1>そうね、LINEでオンラインのなんかチケット送られてきて。

00:02:41.600 --> 00:02:46.600
<v Speaker 2>そうそう。で、もし前夜祭もLINEだったら、それ見た時に、

00:02:46.600 --> 00:02:52.600
<v Speaker 2>あれ?明日の分来てるみたいなの、前日に気づけたんですけど、ファミマだったから気づけない。

00:02:52.600 --> 00:02:54.600
<v Speaker 1>いやいやいやいや、メール来てたからね。

00:02:54.600 --> 00:02:55.600
<v Speaker 1>いやー。

00:02:55.600 --> 00:02:59.600
<v Speaker 1>別にLINEだけじゃないからね、そのチケット当選しましたっていうやつ。

00:02:59.600 --> 00:03:01.600
<v Speaker 1>調べましたか?メール来てたか。

00:03:01.600 --> 00:03:02.600
<v Speaker 1>いや来てなかった。

00:03:02.600 --> 00:03:04.600
<v Speaker 1>じゃあ来てませんけど。

00:03:04.600 --> 00:03:06.600
<v Speaker 2>来てません、お問い合わせ。

00:03:06.600 --> 00:03:07.600
<v Speaker 1>お問い合わせ。

00:03:07.600 --> 00:03:08.600
<v Speaker 2>便。

00:03:08.600 --> 00:03:09.600
<v Speaker 1>かわいそうに。

00:03:09.600 --> 00:03:12.600
<v Speaker 2>まあでも、こっちの方が見やすかったっすね、そのみちるださんのステージの方が。

00:03:12.600 --> 00:03:17.600
<v Speaker 1>ああ、そうですね。なんか一応席、どっちの方が見やすいか選手権したんですけど。

00:03:17.600 --> 00:03:25.600
<v Speaker 2>うん。なんか私のは、なんかめっちゃ、結構前寄りの席なんですけど、審査員席の前で。

00:03:25.600 --> 00:03:26.600
<v Speaker 1>めっちゃ左端でしたよね。

00:03:26.600 --> 00:03:27.600
<v Speaker 1>そうそうそう。

00:03:28.600 --> 00:03:31.600
<v Speaker 2>審査員を見たい人にとってはグッドな席。

00:03:31.600 --> 00:03:33.600
<v Speaker 1>井口ファン。

00:03:33.600 --> 00:03:35.600
<v Speaker 2>野田とかじゃないんだ。

00:03:35.600 --> 00:03:40.600
<v Speaker 1>審査員席でも左の方に。

00:03:40.600 --> 00:03:46.600
<v Speaker 1>自分の席はちょっと後ろめだったんですけど、真ん中のブロックだったんで、舞台は見やすかったですね。

00:03:46.600 --> 00:03:48.600
<v Speaker 1>そうね。

00:03:48.600 --> 00:03:50.600
<v Speaker 1>だし、IRC惜しかったですよね。

00:03:50.600 --> 00:03:52.600
<v Speaker 1>うちらの前まで。

00:03:52.600 --> 00:03:53.600
<v Speaker 2>そうなの。

00:03:53.600 --> 00:03:55.600
<v Speaker 1>敗者復活の投票ができる席だった。

00:03:55.600 --> 00:03:56.600
<v Speaker 1>そうなの。

00:03:56.600 --> 00:03:57.600
<v Speaker 2>惜しい。

00:03:57.600 --> 00:03:59.600
<v Speaker 2>本当に、あれもう本当にね。

00:03:59.600 --> 00:04:00.600
<v Speaker 1>本当に。

00:04:00.600 --> 00:04:01.600
<v Speaker 1>本当に。

00:04:01.600 --> 00:04:09.600
<v Speaker 1>敗者復活戦って去年からルールが変わってて、なんかお客さんの投票と審査員の投票とどっちもで決まるみたいになってるんですよね。

00:04:09.600 --> 00:04:15.600
<v Speaker 1>で、なんか3ブロックに分かれて7組ずつバトルするんですけど、

00:04:15.600 --> 00:04:25.600
<v Speaker 1>なんかその前に出た組より後ろの組の方が面白いかどうかをお客さんがすでに投票で決めて、7組中の1位を決めるみたいな。

00:04:25.600 --> 00:04:31.600
<v Speaker 1>で、その2択ジャッジボタンがうちらの前の席にはね、入りました。

00:04:31.600 --> 00:04:40.600
<v Speaker 2>そうね。国民投票じゃないから、なんかちゃんとネタ見てる人だけが投票して、だからなんかマシですよね。

00:04:40.600 --> 00:04:44.600
<v Speaker 1>人気投票にはなりづらくはなってますよね。

00:04:44.600 --> 00:04:53.600
<v Speaker 2>もし人気投票になったとしても、最後選ぶのは原因の審査員だから、ちゃんとした人が選ばれますよっていう感じになってる。

00:04:53.600 --> 00:05:04.600
<v Speaker 1>だからもし前の席の人誰かいなかったら、うちらはそのボタンを取ってやろうと思ってたけど、しっかり皆さん来ていました。

00:05:04.600 --> 00:05:14.600
<v Speaker 1>で、敗者復活で21組を見たんですけど、どうでしたか?この人に行ってほしかったなぁみたいな、ありましたか?

00:05:14.600 --> 00:05:21.600
<v Speaker 2>それで言うと、私前も第3回戦見たっていう話したんですけど、

00:05:21.600 --> 00:05:28.600
<v Speaker 2>今夜も星が綺麗は行ってほしかったんですけど、なんか3回戦のネタの方が面白かったような気がしましたね。

00:05:28.600 --> 00:05:30.600
<v Speaker 1>あーそうなんですね。

00:05:30.600 --> 00:05:32.600
<v Speaker 1>三瀬さん今回の方が面白かったですか?

00:05:32.600 --> 00:05:37.600
<v Speaker 1>なんかそんな変わんないっていうか、どっちも面白いなって思いました。

00:05:37.600 --> 00:05:40.600
<v Speaker 2>で、あと同じブロックだけど、金魚番長。

00:05:40.600 --> 00:05:47.600
<v Speaker 2>三瀬さんに面白いんだって話ずっとしてて、でもあのネタ最後まで見たことないんだよねって言ってたら、そのネタしてくれたんだよね。

00:05:47.600 --> 00:05:50.600
<v Speaker 1>トニー・ザ・トーのめちゃバズってたやつ。

00:05:50.600 --> 00:05:52.600
<v Speaker 2>三瀬さんあんまりハマってなかった?

00:05:52.600 --> 00:05:56.600
<v Speaker 1>なんかみんなが言うほどは、だった。

00:05:56.600 --> 00:06:01.600
<v Speaker 1>なんか金魚番長も受けるのはバズってるから。

00:06:01.600 --> 00:06:02.600
<v Speaker 2>バズってんだ。

00:06:02.600 --> 00:06:07.600
<v Speaker 1>そう、なんかめっちゃツイッターでトニー・ザ・トーのやつが書いてあった。

00:06:07.600 --> 00:06:12.600
<v Speaker 1>なんかみんなもトニー・ザ・トーって言ったらもう笑っちゃうみたいな風になってて、

00:06:12.600 --> 00:06:16.600
<v Speaker 1>なんかそんなにかって逆にちょっと引いちゃったって感じ。

00:06:16.600 --> 00:06:17.600
<v Speaker 2>敗者復活前から?

00:06:17.600 --> 00:06:18.600
<v Speaker 1>そうそうそう。

00:06:18.600 --> 00:06:19.600
<v Speaker 2>そうなんだ。

00:06:19.600 --> 00:06:23.600
<v Speaker 1>あの3回戦のネタの時点で金魚番長がやばいってなってて。

00:06:23.600 --> 00:06:24.600
<v Speaker 2>なるほどね。

00:06:24.600 --> 00:06:25.600
<v Speaker 2>そうそう。

00:06:25.600 --> 00:06:29.600
<v Speaker 1>ちょっとその事前情報もあったので、なんかちょっと乗り切れなかった。

00:06:29.600 --> 00:06:31.600
<v Speaker 2>じゃあピュアな目で見れなかった。

00:06:31.600 --> 00:06:35.600
<v Speaker 1>そうそう、なんか何も知らずにめっちゃ面白いって言いたかった。

00:06:35.600 --> 00:06:36.600
<v Speaker 1>確かに、うばさんは。

00:06:36.600 --> 00:06:40.600
<v Speaker 1>そう、金魚番長はその3組、ラスト3組にも残ってたから。

00:06:40.600 --> 00:06:41.600
<v Speaker 2>そうそうそう。

00:06:41.600 --> 00:06:43.600
<v Speaker 1>いてほしいってずっと言ってましたね。

00:06:43.600 --> 00:06:48.600
<v Speaker 2>あの最後の3組だったら、なんだろうな、一番意外性があるじゃないですか。

00:06:48.600 --> 00:06:51.600
<v Speaker 1>まあね、なんか圧倒的若手感っていうか。

00:06:51.600 --> 00:06:52.600
<v Speaker 2>そうそうそう。

00:06:52.600 --> 00:07:00.600
<v Speaker 1>最後金魚番長とマユリカとインディアンスが残って、そこから寿司さんが決めてた。

00:07:00.600 --> 00:07:01.600
<v Speaker 2>うん。

00:07:01.600 --> 00:07:04.600
<v Speaker 2>そうですね、Aブロックだとそんな感じかな。

00:07:04.600 --> 00:07:09.600
<v Speaker 2>みちるださんがマジでめっちゃ笑ったのはダンビラムーチョ。

00:07:09.600 --> 00:07:13.600
<v Speaker 1>そうですよ、私はもう敗者復活からいてほしかったのはダンビラムーチョですね。

00:07:13.600 --> 00:07:15.600
<v Speaker 1>圧倒的にダンビラムーチョだった。

00:07:15.600 --> 00:07:16.600
<v Speaker 2>確かにめっちゃ面白かったな。

00:07:16.600 --> 00:07:21.600
<v Speaker 1>なんか別に私そんな好きじゃないんですけど、ダンビラムーチョのことを。

00:07:21.600 --> 00:07:25.600
<v Speaker 1>でもなんか去年から結構ショーレス出てるじゃないですか。

00:07:25.600 --> 00:07:29.600
<v Speaker 1>M-1も去年も決勝行ったし、キングオブコントも今年決勝行ってて、

00:07:29.600 --> 00:07:34.600
<v Speaker 1>なんかどっちも歌ネタ系なんで、そんなにって感じなんですけど、

00:07:34.600 --> 00:07:37.600
<v Speaker 1>なんか今回のやつはめっちゃちょうど良かったですよね。

00:07:37.600 --> 00:07:38.600
<v Speaker 2>めっちゃ面白かったですね。

00:07:38.600 --> 00:07:40.600
<v Speaker 1>そう、私なんか歌もちょっとあるんですけど、

00:07:40.600 --> 00:07:44.600
<v Speaker 1>なんかすごい展開があったりとか、なんか大喜利っぽい、

00:07:44.600 --> 00:07:50.600
<v Speaker 1>なんかちっちゃい方の人の顔大喜利みたいなやつがあって、めっちゃ面白かったです。

00:07:50.600 --> 00:07:54.600
<v Speaker 1>いや、私本当になんか決勝でみんなに見て欲しいなって思った。

00:07:54.600 --> 00:07:55.600
<v Speaker 1>確かに確かに。

00:07:55.600 --> 00:07:58.600
<v Speaker 1>ネタだったので、私はダンビラムーチョ惜しいでした。

00:07:58.600 --> 00:08:00.600
<v Speaker 1>でも一瞬で負けてましたよね多分。

00:08:00.600 --> 00:08:04.600
<v Speaker 2>なんかAブロックって全員負けたんだっけ?その残ってる側が。

00:08:04.600 --> 00:08:06.600
<v Speaker 1>あ、そうなの?金魚番長最後だったよね。

00:08:06.600 --> 00:08:09.600
<v Speaker 2>金魚番長が最後じゃないかな。そうそうそうそう。

00:08:09.600 --> 00:08:12.600
<v Speaker 1>いや、壁ポスターが最後で、金魚番長だけ一勝したんだ。

00:08:12.600 --> 00:08:13.600
<v Speaker 1>あーそうか。

00:08:13.600 --> 00:08:14.600
<v Speaker 2>一勝か二勝か。

00:08:14.600 --> 00:08:17.600
<v Speaker 2>もうそれまでずっと新しく来た側が勝ってて、

00:08:17.600 --> 00:08:19.600
<v Speaker 2>なんか私とみちるださん、え?みたいな。

00:08:19.600 --> 00:08:23.600
<v Speaker 1>そう、なんかね、結構感覚と違う方が勝ってますよね。

00:08:23.600 --> 00:08:25.600
<v Speaker 2>そう、マジかみたいな。

00:08:25.600 --> 00:08:29.600
<v Speaker 1>だからダンビラ見てない人はちょっと絶対に見てください。

00:08:29.600 --> 00:08:32.600
<v Speaker 1>M1のサイトから多分見れそうなんで。

00:08:32.600 --> 00:08:39.600
<v Speaker 2>ダンビラムーチョなんか、二人ともなんか顔が見て痛くなる顔なんだよね。

00:08:39.600 --> 00:08:42.600
<v Speaker 1>ずっと大きい方なんだっけ?若林って言ってましたよね。

00:08:42.600 --> 00:08:43.600
<v Speaker 1>めっちゃ似てない?

00:08:43.600 --> 00:08:44.600
<v Speaker 1>フニャオの方。

00:08:44.600 --> 00:08:45.600
<v Speaker 2>めっちゃ似てない?

00:08:45.600 --> 00:08:46.600
<v Speaker 1>うん。

00:08:46.600 --> 00:08:47.600
<v Speaker 2>うん。

00:08:47.600 --> 00:08:48.600
<v Speaker 1>まあ言われればね。

00:08:48.600 --> 00:08:49.600
<v Speaker 1>だいぶ。

00:08:49.600 --> 00:08:53.600
<v Speaker 1>あとAブロックだと私19人がもう面白すぎて。

00:08:53.600 --> 00:08:56.600
<v Speaker 2>あの、あれか、女性がみちるださんに似てるって。

00:08:56.600 --> 00:08:58.600
<v Speaker 1>トップバッターで、なんでやねん。

00:08:58.600 --> 00:09:01.600
<v Speaker 1>誰も共感を得られないよ。

00:09:01.600 --> 00:09:04.600
<v Speaker 1>19人知らない人がこれ聞いたら、

00:09:04.600 --> 00:09:07.600
<v Speaker 1>あ、みちるださんに似てる人なんだって思っちゃうから。

00:09:07.600 --> 00:09:09.600
<v Speaker 2>確かにそれ思ってから見てほしい。

00:09:09.600 --> 00:09:11.600
<v Speaker 2>いやいや、びっくりする。

00:09:11.600 --> 00:09:14.600
<v Speaker 1>声が大きすぎて多分びっくりしちゃうから。

00:09:14.600 --> 00:09:15.600
<v Speaker 1>びっくりしちゃうから。

00:09:15.600 --> 00:09:17.600
<v Speaker 2>みちるださんも声大きくはできるから。

00:09:17.600 --> 00:09:19.600
<v Speaker 1>なんで?やろうと思えばね。

00:09:19.600 --> 00:09:20.600
<v Speaker 2>うん。

00:09:20.600 --> 00:09:22.600
<v Speaker 1>そう、19人はなんか、

00:09:22.600 --> 00:09:25.600
<v Speaker 1>ゴッドダンかなんかのこの若手知ってんのかみたいなやつで、

00:09:25.600 --> 00:09:31.600
<v Speaker 1>すごいクレイジー芸人枠で出てた男女コンビなんですけど、

00:09:31.600 --> 00:09:34.600
<v Speaker 1>そう、なんかトップバッターだけど全然緊張せずに、

00:09:34.600 --> 00:09:40.600
<v Speaker 1>なんか女の人のボケの方が本当に自由奔放な振る舞いをするっていうネタなんですけど、

00:09:40.600 --> 00:09:44.600
<v Speaker 1>なんかめっちゃ、多分トップバッターの割に会場も受けてたし、

00:09:44.600 --> 00:09:46.600
<v Speaker 1>全然多分知名度もないと思うんですけど、

00:09:46.600 --> 00:09:49.600
<v Speaker 1>なんか割とこの人たちによって会場が温まって、

00:09:49.600 --> 00:09:53.600
<v Speaker 1>絶対この後の人たちがみんなネタがやりやすかった気がするので、

00:09:53.600 --> 00:09:56.600
<v Speaker 1>私はめっちゃ惜しいって感じですね。

00:09:56.600 --> 00:09:58.600
<v Speaker 2>女性の名前すごいな。

00:09:58.600 --> 00:10:01.600
<v Speaker 2>ゆっちゃんW、笑。

00:10:01.600 --> 00:10:03.600
<v Speaker 1>笑。草、自分で生やしちゃった。

00:10:03.600 --> 00:10:07.600
<v Speaker 2>しかもツだけ、ちっちゃいツだけカタカナっていう。

00:10:07.600 --> 00:10:08.600
<v Speaker 1>ちょっとね、癖ですよね。

00:10:08.600 --> 00:10:09.600
<v Speaker 1>ゆっちゃん笑。

00:10:10.600 --> 00:10:18.600
<v Speaker 1>なんかかなり女性側が自由な感じなんですけど、平場でもあのままなんで変ですね。

00:10:18.600 --> 00:10:20.600
<v Speaker 2>確かにかなりイカれてましたね。

00:10:20.600 --> 00:10:24.600
<v Speaker 2>だからもう本当に今回は、今回は失礼だけど、

00:10:24.600 --> 00:10:28.600
<v Speaker 2>もうAブロックも含めて全部面白かった。

00:10:28.600 --> 00:10:30.600
<v Speaker 2>その出てくる人たちが。

00:10:30.600 --> 00:10:33.600
<v Speaker 1>なんか去年より面白かった気がしますよね。

00:10:33.600 --> 00:10:35.600
<v Speaker 1>敗者復活が全体的に。

00:10:35.600 --> 00:10:38.600
<v Speaker 2>去年は何だろう、名前聞いたことないなーっていう人たちが、

00:10:38.600 --> 00:10:43.600
<v Speaker 2>ああ、こんな感じですねみたいな感じだった。

00:10:43.600 --> 00:10:48.600
<v Speaker 1>結構なんかこの人の名前覚えとこみたいな人が多かった気がします。

00:10:48.600 --> 00:10:52.600
<v Speaker 1>B、Bを見るか。B誰が出てた。

00:10:52.600 --> 00:10:54.600
<v Speaker 1>タキオンってBですか?

00:10:54.600 --> 00:10:55.600
<v Speaker 2>タキオンB。

00:10:55.600 --> 00:10:57.600
<v Speaker 1>タキオンめっちゃ面白かったです。

00:10:57.600 --> 00:10:59.600
<v Speaker 1>ワードがすごかったな。

00:10:59.600 --> 00:11:03.600
<v Speaker 1>なんか、めっちゃ一般ピープルみたいな顔してるけど、

00:11:03.600 --> 00:11:07.600
<v Speaker 1>めっちゃ真空ジェシカみたいなネタだなって。

00:11:07.600 --> 00:11:11.600
<v Speaker 1>なんかめっちゃすごい、めっちゃすげーって思って見てました。

00:11:11.600 --> 00:11:16.600
<v Speaker 1>Bだったら、自分はタキオンに上がって欲しかったですね。

00:11:16.600 --> 00:11:20.600
<v Speaker 2>私ナイチンゲルダンスか家族チャーハン。家族チャーハンめっちゃ面白かった。

00:11:20.600 --> 00:11:22.600
<v Speaker 1>面白かった。

00:11:22.600 --> 00:11:24.600
<v Speaker 1>芸歴1年目?

00:11:24.600 --> 00:11:27.600
<v Speaker 1>結成1年目か。

00:11:27.600 --> 00:11:37.600
<v Speaker 2>大学生みたいなボケと反射みたいな見た目の坊主のツッコミの人。

00:11:37.600 --> 00:11:39.600
<v Speaker 2>カレー屋さんのね。

00:11:39.600 --> 00:11:41.600
<v Speaker 2>面白かったですね。

00:11:41.600 --> 00:11:44.600
<v Speaker 2>ナイチンゲルダンスいけるかと思ったけど、いけなかった。

00:11:44.600 --> 00:11:46.600
<v Speaker 1>ナイチンゲルダンス何のネタやってましたっけ?

00:11:46.600 --> 00:11:48.600
<v Speaker 2>あれですね、サッカーですね。

00:11:48.600 --> 00:11:52.600
<v Speaker 1>ああ、監督と選手のやつか。

00:11:52.600 --> 00:11:58.600
<v Speaker 1>確かになんかBも、そうか、マユリカ以外はみんなすぐ負けてたのかな。

00:11:58.600 --> 00:12:00.600
<v Speaker 2>そうねー。

00:12:00.600 --> 00:12:03.600
<v Speaker 1>タキオンがなんか一瞬で負けてめっちゃ悲しかった気がする。

00:12:03.600 --> 00:12:05.600
<v Speaker 2>かわいそうに。

00:12:05.600 --> 00:12:10.600
<v Speaker 2>空立ちが、なんか多分他にはいないオタクみたいで。

00:12:10.600 --> 00:12:15.600
<v Speaker 1>ああ、そうですね。なんか本物のオタクくんのトークだった。

00:12:15.600 --> 00:12:18.600
<v Speaker 2>なんだっけ?多分なんか、なんていうの?

00:12:18.600 --> 00:12:22.600
<v Speaker 2>なんとかの木坂系みたいな。

00:12:22.600 --> 00:12:26.600
<v Speaker 2>で、MCは斎藤アスカやってるみたいな感じだったから、

00:12:26.600 --> 00:12:29.600
<v Speaker 2>私ネタ中はずっと斎藤アスカの顔だけ見てました。

00:12:29.600 --> 00:12:31.600
<v Speaker 1>笑ってましたか?

00:12:31.600 --> 00:12:34.600
<v Speaker 2>なんか口に手を当ててらっしゃいました。

00:12:34.600 --> 00:12:38.600
<v Speaker 1>隠して。笑ってるか笑ってない可能性ある。

00:12:38.600 --> 00:12:43.600
<v Speaker 1>でも空立ちのネタでマヂラブの野田氏が審査員って言ったんですけど、

00:12:44.600 --> 00:12:47.600
<v Speaker 1>野田好きなんだなーって思いました。

00:12:47.600 --> 00:12:50.600
<v Speaker 2>こんなオタクオタクしてるネタあんま見たことない。

00:12:50.600 --> 00:12:51.600
<v Speaker 2>そうですね。

00:12:51.600 --> 00:12:53.600
<v Speaker 2>二人ともオタクみたいな。

00:12:53.600 --> 00:12:59.600
<v Speaker 1>なんか妖怪風と見せかけてオタクなんですはなんかいると思うんですけど、

00:12:59.600 --> 00:13:05.600
<v Speaker 1>本物のインの人たちは珍しいかも。

00:13:05.600 --> 00:13:06.600
<v Speaker 1>面白かったですね。

00:13:06.600 --> 00:13:08.600
<v Speaker 2>面白かった。

00:13:08.600 --> 00:13:11.600
<v Speaker 2>え、結構上なんだ。

00:13:11.600 --> 00:13:12.600
<v Speaker 2>二人とも。

00:13:12.600 --> 00:13:15.600
<v Speaker 1>そうなん?めちゃ若く見えるけど。

00:13:15.600 --> 00:13:19.600
<v Speaker 2>母家の方は88年生まれですね。

00:13:19.600 --> 00:13:20.600
<v Speaker 1>年上やな。

00:13:20.600 --> 00:13:22.600
<v Speaker 2>35歳?

00:13:22.600 --> 00:13:23.600
<v Speaker 1>え、もうちょい。

00:13:23.600 --> 00:13:24.600
<v Speaker 2>36?

00:13:24.600 --> 00:13:25.600
<v Speaker 1>うん。

00:13:25.600 --> 00:13:28.600
<v Speaker 1>なんか全然29歳ぐらいで見えますね。

00:13:28.600 --> 00:13:30.600
<v Speaker 2>そう見せてんのか衣装で。

00:13:30.600 --> 00:13:31.600
<v Speaker 2>半ズバを履いて。

00:13:31.600 --> 00:13:33.600
<v Speaker 1>そういうこと?そうかも。

00:13:33.600 --> 00:13:36.600
<v Speaker 1>大学生オタク君みたいな。

00:13:36.600 --> 00:13:39.600
<v Speaker 1>Bだったら男性ブランコ面白かったですね。

00:13:39.600 --> 00:13:41.600
<v Speaker 2>なんかすごい変な言葉の。

00:13:41.600 --> 00:13:46.600
<v Speaker 1>そう、なんかサガと理性がバトルするネタ作ってて。

00:13:46.600 --> 00:13:47.600
<v Speaker 2>どうやって作ったの?みたいな。

00:13:47.600 --> 00:13:50.600
<v Speaker 1>そう、この切り口どうやって思いつくねんってなって。

00:13:50.600 --> 00:13:55.600
<v Speaker 1>お客さんを煽るみたいなことをサガがやりたくなっちゃって、

00:13:55.600 --> 00:13:59.600
<v Speaker 1>理性が止めようとすが止められないみたいなネタなんですけど、

00:13:59.600 --> 00:14:00.600
<v Speaker 1>めっちゃ面白かったな。

00:14:00.600 --> 00:14:07.600
<v Speaker 2>確かにみんな止められないことは分かってんだけど、その後の展開どうなるの?みたいな。

00:14:07.600 --> 00:14:08.600
<v Speaker 2>Bは?

00:14:08.600 --> 00:14:10.600
<v Speaker 1>Bはそんな感じ?

00:14:11.600 --> 00:14:13.600
<v Speaker 1>最後C。

00:14:13.600 --> 00:14:17.600
<v Speaker 2>Cはさ、単純に、あれ?ししがしらあれ?去年の決勝ネタ?

00:14:17.600 --> 00:14:20.600
<v Speaker 1>そうですよね。なんかめっちゃ見たことあるなって思ったの。

00:14:20.600 --> 00:14:22.600
<v Speaker 1>ですよね。

00:14:22.600 --> 00:14:23.600
<v Speaker 2>そうなの?

00:14:23.600 --> 00:14:28.600
<v Speaker 1>いや、でも、去年の決勝ネタってなんかハゲって言っちゃダメなの?みたいな。

00:14:28.600 --> 00:14:30.600
<v Speaker 1>言ってたからもっとハゲネタやったんじゃない?

00:14:30.600 --> 00:14:35.600
<v Speaker 1>なんか別の奨励とか、なんか正月の特番とかやっとったやつ。

00:14:35.600 --> 00:14:37.600
<v Speaker 2>いや、私とみちらさん見てるから。

00:14:37.600 --> 00:14:38.600
<v Speaker 1>ほんと?

00:14:38.600 --> 00:14:41.600
<v Speaker 1>そう、なんかめっちゃ見たことあるネタだなって思ったの。

00:14:41.600 --> 00:14:44.600
<v Speaker 1>で、なんか別のライブとかで撮ったやつなんじゃ?

00:14:44.600 --> 00:14:46.600
<v Speaker 2>あれだ!

00:14:46.600 --> 00:14:48.600
<v Speaker 2>ヒビアヤオンじゃない?

00:14:48.600 --> 00:14:49.600
<v Speaker 2>違うか。

00:14:49.600 --> 00:14:50.600
<v Speaker 1>そうかも。

00:14:50.600 --> 00:14:51.600
<v Speaker 1>じゃあ、全然。

00:14:51.600 --> 00:14:52.600
<v Speaker 2>失礼しました。

00:14:52.600 --> 00:14:57.600
<v Speaker 1>なんかうぱさんにこれなんか見たことあるよなって言って、去年の決勝でやってたよって言われて、

00:14:57.600 --> 00:14:59.600
<v Speaker 1>全然やる気ないやんみたいな。

00:14:59.600 --> 00:15:02.600
<v Speaker 1>もうトップバッターだからやる気なくしたんかなって思ってたけど、

00:15:02.600 --> 00:15:04.600
<v Speaker 1>普通にライブでやってたネタでした。

00:15:04.600 --> 00:15:05.600
<v Speaker 2>失礼しました。

00:15:05.600 --> 00:15:06.600
<v Speaker 1>確かにあれめっちゃ面白かった。

00:15:06.600 --> 00:15:07.600
<v Speaker 1>そうだわ。

00:15:08.600 --> 00:15:10.600
<v Speaker 2>激ヤバライブね。

00:15:10.600 --> 00:15:12.600
<v Speaker 1>めっちゃ寒かったやつね。

00:15:12.600 --> 00:15:17.600
<v Speaker 1>屋外、なんだっけ、90分漫才ライブみたいな。

00:15:17.600 --> 00:15:26.600
<v Speaker 2>スタミナパンは、なんかちゃんと去年の本地じゃなくても、なんかすごい面白かったというか、

00:15:26.600 --> 00:15:33.600
<v Speaker 1>ありえない設定を、この見た目でありえない設定を突き通して、面白かったですね。

00:15:33.600 --> 00:15:36.600
<v Speaker 1>麻婆がキャバ嬢だったらみたいな。

00:15:36.600 --> 00:15:40.600
<v Speaker 1>ずっとツッコミが嫌がってるっていう。

00:15:40.600 --> 00:15:41.600
<v Speaker 2>この。

00:15:41.600 --> 00:15:44.600
<v Speaker 1>羊ネイリ面白かったです、最後の。

00:15:44.600 --> 00:15:45.600
<v Speaker 1>たこ焼きでしょ。

00:15:45.600 --> 00:15:50.600
<v Speaker 1>たこ焼きのやり方をめっちゃきっちりと決めたいっていう人と、

00:15:50.600 --> 00:15:54.600
<v Speaker 2>自由に焼いたらええやんっていう人のバトルのやつ。

00:15:54.600 --> 00:15:57.600
<v Speaker 2>この人本当になんかたこ焼き姉みたいな顔してるんだな。

00:15:57.600 --> 00:15:58.600
<v Speaker 1>たこ焼き顔やった。

00:15:58.600 --> 00:16:00.600
<v Speaker 2>たこ焼き顔ですよね。

00:16:00.600 --> 00:16:03.600
<v Speaker 2>まあいいんじゃないですか、普通に面白い。

00:16:03.600 --> 00:16:07.600
<v Speaker 2>例えばこの聞いたことあるけど、なんか見たことなかったんだよな、ネタ。

00:16:07.600 --> 00:16:09.600
<v Speaker 2>結構厳しかったですね。

00:16:09.600 --> 00:16:12.600
<v Speaker 2>タイムオーバーで最後まで言えなくて。

00:16:12.600 --> 00:16:14.600
<v Speaker 1>一言最後言えなかった。

00:16:14.600 --> 00:16:21.600
<v Speaker 2>そうそう。で、最後言わせてもらったら、しーんって会場から言わんでよかったから。

00:16:21.600 --> 00:16:26.600
<v Speaker 1>なんかその時間ないとき、なんか音なんのちょっと微妙くないですか。

00:16:26.600 --> 00:16:28.600
<v Speaker 1>なんか光ったりとかでいい気がする。

00:16:28.600 --> 00:16:31.600
<v Speaker 1>なんか音だったらマジ言ってること聞こえなくなるから。

00:16:31.600 --> 00:16:37.600
<v Speaker 2>確かに。でも予選からずっとそうだからな、それ直してもらうしかない。

00:16:37.600 --> 00:16:40.600
<v Speaker 1>なんだろう、その赤く点滅するみたいな。

00:16:40.600 --> 00:16:46.600
<v Speaker 2>それ最後、なんか赤く、なんていうの、暗転の赤番になるんですよね。

00:16:46.600 --> 00:16:48.600
<v Speaker 2>最後ドーンってなるじゃないですか。

00:16:48.600 --> 00:16:52.600
<v Speaker 2>あれが予選だったら赤い色になるんですけど。

00:16:52.600 --> 00:16:54.600
<v Speaker 2>でも結構短かったですよね。

00:16:54.600 --> 00:16:57.600
<v Speaker 1>なんかそう、時間ないよってなってから。

00:16:57.600 --> 00:17:01.600
<v Speaker 1>なんか私例えば炎だけめっちゃ短くねってなんか思った。

00:17:01.600 --> 00:17:03.600
<v Speaker 1>時々なってる人いましたけど。

00:17:03.600 --> 00:17:08.600
<v Speaker 1>去年は日射が神がかりなタイミングでドーンってなって。

00:17:08.600 --> 00:17:12.600
<v Speaker 1>本当にオチの一言言うタイミングとドーンがかぶってて。

00:17:12.600 --> 00:17:14.600
<v Speaker 1>めちゃくちゃ面白かった。

00:17:14.600 --> 00:17:16.600
<v Speaker 1>あったなあ。

00:17:16.600 --> 00:17:20.600
<v Speaker 2>結局Cはインディアンスが行きましたね。

00:17:20.600 --> 00:17:25.600
<v Speaker 1>そうや。あれB誰でしたっけ。あ、マヨリカか。

00:17:25.600 --> 00:17:30.600
<v Speaker 1>キングバンチをマヨリカ、インディアンスから審査員が投票するってなって。

00:17:30.600 --> 00:17:38.600
<v Speaker 1>なんか最後その順番的にインディアンス対ラストの羊ネイリーが戦って、

00:17:38.600 --> 00:17:40.600
<v Speaker 1>どっちやみたいになってたんですけど、

00:17:40.600 --> 00:17:43.600
<v Speaker 1>たぶんめっちゃ近差でインディアンスが行って、

00:17:43.600 --> 00:17:48.600
<v Speaker 1>なんかその瞬間のだがもう頭抱えて、うわどうしようみたいな。

00:17:48.600 --> 00:17:51.600
<v Speaker 1>みんななんかめっちゃ天を仰いで、マジでどうしようって。

00:17:51.600 --> 00:17:54.600
<v >審査員マジでクソ悩んでました。

00:17:54.600 --> 00:17:55.600
<v Speaker 2>マヨリカでしたね。

00:17:55.600 --> 00:17:57.600
<v Speaker 1>マヨリカでしたね。

00:17:57.600 --> 00:18:00.600
<v Speaker 1>でも自分もあの3人のマヨリカかなって思いました。

00:18:00.600 --> 00:18:01.600
<v Speaker 2>マジか。

00:18:01.600 --> 00:18:04.600
<v Speaker 1>でもマヨリカ去年の決勝の方が面白かった気がする。

00:18:04.600 --> 00:18:06.600
<v Speaker 2>うーん。

00:18:06.600 --> 00:18:10.600
<v Speaker 1>なんでなんだろう。なんかあんまコントっぽいやつが好きじゃないかもマヨリカの。

00:18:10.600 --> 00:18:12.600
<v Speaker 2>去年のマヨリカのネタ。

00:18:12.600 --> 00:18:15.600
<v Speaker 1>なんか決勝のやつ死ぬほど笑った気がするんだよな。

00:18:15.600 --> 00:18:17.600
<v Speaker 1>でも検体期のネタなんだ。

00:18:17.600 --> 00:18:19.600
<v Speaker 1>じゃあやっぱコントなのかな。

00:18:19.600 --> 00:18:21.600
<v Speaker 2>やばい、去年のマヨリカ。去年?

00:18:21.600 --> 00:18:23.600
<v Speaker 1>うん。2023の決勝?

00:18:23.600 --> 00:18:25.600
<v Speaker 2>いいえ。

00:18:25.600 --> 00:18:26.600
<v Speaker 1>いいですね。

00:18:26.600 --> 00:18:34.600
<v Speaker 2>うん。今回の敗者復活は、なんか時間が短く感じてよかった。

00:18:34.600 --> 00:18:39.600
<v Speaker 2>去年なんかめっちゃ疲れたみたいな感じだった気がするんだけど。

00:18:39.600 --> 00:18:40.600
<v Speaker 2>みんな面白かったです。

00:18:40.600 --> 00:18:43.600
<v Speaker 1>うん。それはね、間違いない。

00:18:43.600 --> 00:18:51.600
<v Speaker 1>なんか今朝、結構いろんな人、芸人がYouTubeとかでM1の感想みたいなの言ってたんですけど、

00:18:51.600 --> 00:18:56.600
<v Speaker 1>井口とトロサーモのクポターがYouTubeやってて、

00:18:56.600 --> 00:18:59.600
<v Speaker 1>敗者復活の話もしてたんですけど、

00:18:59.600 --> 00:19:02.600
<v Speaker 1>なんかその審査員3組から選ぶけど、

00:19:02.600 --> 00:19:07.600
<v Speaker 1>その審査員が選びたい人が3組に残ってなかったみたいな。

00:19:07.600 --> 00:19:08.600
<v Speaker 2>うん。

00:19:08.600 --> 00:19:12.600
<v Speaker 1>審査員が行ったと思った人が行ってなかったみたいなのとかがあって、

00:19:12.600 --> 00:19:16.600
<v Speaker 1>もはや全部審査員、審査でいいんじゃね?みたいな。

00:19:16.600 --> 00:19:20.600
<v Speaker 1>まあまあ、なんかそれはそうかもなって思いました。

00:19:20.600 --> 00:19:25.600
<v Speaker 2>お客さん投票はなんかやめたくないんだろうなっていう、

00:19:25.600 --> 00:19:32.600
<v Speaker 2>なんかもともとずっと国民投票でDボタンでずっとやってきてるから、

00:19:32.600 --> 00:19:37.600
<v Speaker 2>全然お笑い芸人に選んでもらった方が私もいいと思うんですけど、

00:19:38.600 --> 00:19:41.600
<v Speaker 2>確かにみんないろんな人があげてましたね。

00:19:41.600 --> 00:19:43.600
<v Speaker 2>M-1感想みたいな。

00:19:43.600 --> 00:19:44.600
<v Speaker 1>そうね。

00:19:44.600 --> 00:19:49.600
<v Speaker 2>誰だっけ?チャンネル名を思い出してるけど名前が分かんないな。

00:19:49.600 --> 00:19:51.600
<v Speaker 1>リフィットブラザーズ。

00:19:51.600 --> 00:19:52.600
<v Speaker 2>見てるんだ。

00:19:52.600 --> 00:19:54.600
<v Speaker 1>あ、見ました。M-1のやつだけ。

00:19:54.600 --> 00:19:56.600
<v Speaker 2>あの夢の泉?

00:19:56.600 --> 00:19:58.600
<v Speaker 1>ああ、さやかの。

00:19:58.600 --> 00:20:01.600
<v Speaker 2>ああ、そうそうそうそう。あれだけ見たの。

00:20:02.600 --> 00:20:04.600
<v Speaker 1>でもあんま今年の話してなかったですよね。

00:20:04.600 --> 00:20:06.600
<v Speaker 2>え?決勝の…

00:20:06.600 --> 00:20:13.600
<v Speaker 1>なんか前半は今年のやつの話してたけど、後半はなんか自分にとってのM-1とはみたいな。

00:20:13.600 --> 00:20:14.600
<v Speaker 2>飯山が。

00:20:14.600 --> 00:20:19.600
<v Speaker 2>車先生の言ってることが分かってきた気がするみたいな話でしたね。

00:20:19.600 --> 00:20:22.600
<v Speaker 2>で、そのまま決勝を。

00:20:22.600 --> 00:20:23.600
<v Speaker 1>見ました?

00:20:23.600 --> 00:20:24.600
<v Speaker 2>暑かったですね。

00:20:24.600 --> 00:20:27.600
<v Speaker 1>決勝もずっと面白かったし、

00:20:28.600 --> 00:20:33.600
<v Speaker 1>一組目、令和ロマン出たとき、会場うおおおお。

00:20:33.600 --> 00:20:34.600
<v Speaker 2>会場やばかった。

00:20:34.600 --> 00:20:36.600
<v Speaker 1>やべえみたいな。

00:20:36.600 --> 00:20:38.600
<v Speaker 1>令和ロマン面白かったなあ。

00:20:38.600 --> 00:20:39.600
<v Speaker 2>面白かったなあ。

00:20:39.600 --> 00:20:45.600
<v Speaker 1>なんかあの、なんだっけ、PTA入って一緒に漫才やりたいんだよみたいなやつめっちゃ面白かった気がする。

00:20:45.600 --> 00:20:48.600
<v Speaker 1>で、なんかその男女コンビすごい多いからさみたいな。

00:20:48.600 --> 00:20:49.600
<v Speaker 1>確かに。

00:20:49.600 --> 00:20:53.600
<v Speaker 1>夫婦を男女コンビって言うみたいなとこめっちゃ面白かった。

00:20:54.600 --> 00:20:59.600
<v Speaker 1>私あれですよね、なんか4組目くらい前、去年と同じ出順とかなんですよね。

00:20:59.600 --> 00:21:00.600
<v Speaker 2>うーん。

00:21:00.600 --> 00:21:02.600
<v Speaker 2>ヤーレンズもそんな感じだったんだ。

00:21:02.600 --> 00:21:03.600
<v Speaker 2>早かったんだ。

00:21:03.600 --> 00:21:04.600
<v Speaker 2>たぶん。

00:21:04.600 --> 00:21:06.600
<v Speaker 1>ヤーレンズどうでしたか。

00:21:06.600 --> 00:21:10.600
<v Speaker 2>ヤーレンズね、面白かったんですけどね。

00:21:10.600 --> 00:21:13.600
<v Speaker 2>てかもうみんな面白かったですよ。

00:21:13.600 --> 00:21:14.600
<v Speaker 1>ね。

00:21:14.600 --> 00:21:17.600
<v Speaker 2>ヤーレンズ面白いし、

00:21:17.600 --> 00:21:21.600
<v Speaker 2>なんか私たまたま予選で一回もヤーレンズ見たことなかったんですよ。

00:21:21.600 --> 00:21:22.600
<v Speaker 2>そうなんだ。

00:21:22.600 --> 00:21:26.600
<v Speaker 2>なんかヤーレンズの仕上がりっぷりがやばいみたいな。

00:21:26.600 --> 00:21:32.600
<v Speaker 2>で、なんかなぜか評論してる人とかいるじゃないですか。

00:21:32.600 --> 00:21:35.600
<v Speaker 2>そういう人もなんかヤーレンズSSみたいな。

00:21:35.600 --> 00:21:37.600
<v Speaker 2>やめろ。

00:21:37.600 --> 00:21:41.600
<v Speaker 2>書いてて、そんな面白いんだと思って。

00:21:41.600 --> 00:21:44.600
<v Speaker 2>ちょっとね、今年みんなすごすぎましたね。

00:21:44.600 --> 00:21:47.600
<v Speaker 1>そうですね、ちょっとなんか異次元の戦いだった。

00:21:47.600 --> 00:21:54.600
<v Speaker 2>令和ロマンがあの順位、あの得点になって、もう絶対誰も追いつけないというか、もうこのまま一位通過ですねみたいな。

00:21:54.600 --> 00:21:55.600
<v Speaker 2>圧倒的なね。

00:21:55.600 --> 00:21:56.600
<v Speaker 1>圧倒的な。

00:21:56.600 --> 00:21:57.600
<v Speaker 1>97とか写真出ちゃった。

00:21:57.600 --> 00:21:59.600
<v Speaker 2>そうそうそうそう。

00:21:59.600 --> 00:22:01.600
<v Speaker 2>ほんとすごかったな。

00:22:01.600 --> 00:22:06.600
<v Speaker 1>私はその3組目に真空ジシカが出て、もう終わったみたいな。

00:22:06.600 --> 00:22:12.600
<v Speaker 1>絶対今年もセカンドいけないやみたいな思って絶望したんですけど、めっちゃ面白かったから。

00:22:12.600 --> 00:22:14.600
<v Speaker 2>めちゃめちゃ面白かった。

00:22:14.600 --> 00:22:20.600
<v Speaker 1>私、なんか多分もう圧倒的にこれまでで高得点をつけてもらえてて、

00:22:20.600 --> 00:22:26.600
<v Speaker 1>本当にあのその令和ロマンと一点差で2位につけたんですけど、

00:22:26.600 --> 00:22:33.600
<v Speaker 1>ほんとその時になんかリアルに涙出そうな嬉しさが、よかったねってなりました。

00:22:33.600 --> 00:22:37.600
<v Speaker 1>私なんか商店街でロケするみたいなネタあったんですけど、

00:22:37.600 --> 00:22:44.600
<v Speaker 1>私なんか去年のあのわらがみ様のロケで、なんか河北がスガムをロケするやつが面白すぎて、

00:22:44.600 --> 00:22:48.600
<v Speaker 1>なんかそれを見てめっちゃ真空ジシカ今優勝してほしいなって思ったんで、

00:22:48.600 --> 00:22:55.600
<v Speaker 1>同じなんかロケネタで高得点を叩き出していてめちゃ熱かったです。個人的に。

00:22:55.600 --> 00:22:58.600
<v Speaker 2>これ去年の1月とかでしたっけ?なんか新聞みたいな。

00:22:58.600 --> 00:23:00.600
<v Speaker 1>あ、そうですそうです。

00:23:00.600 --> 00:23:03.600
<v Speaker 2>懐かしいな、あのバッカ高いやつ買ったやつでしょ?

00:23:03.600 --> 00:23:05.600
<v Speaker 1>そう、ノーヒーラー買ったやつ。

00:23:05.600 --> 00:23:07.600
<v Speaker 1>確かにな。

00:23:07.600 --> 00:23:08.600
<v Speaker 1>面白かったな。

00:23:08.600 --> 00:23:10.600
<v Speaker 2>エヴァースめちゃめちゃ面白かったですね。

00:23:10.600 --> 00:23:12.600
<v Speaker 1>エヴァースね、決勝行ってほしかったですね。

00:23:12.600 --> 00:23:16.600
<v Speaker 1>エヴァース決勝行ったらワンチャンあったんじゃないかっていう。

00:23:16.600 --> 00:23:18.600
<v Speaker 2>ありました。

00:23:18.600 --> 00:23:21.600
<v Speaker 2>やっぱあのNHK優勝のタバコのネタめちゃくちゃ好きで、

00:23:21.600 --> 00:23:23.600
<v Speaker 2>そうなんだ。

00:23:23.600 --> 00:23:25.600
<v Speaker 2>なんかツイッターでめっちゃ笑ったのが、

00:23:25.600 --> 00:23:32.600
<v Speaker 2>その町田には2月がないから一生手伝えないよって話してて、あれタバコのネタ見ました?

00:23:32.600 --> 00:23:34.600
<v Speaker 1>見ました。うぱさんから送られてきて。

00:23:34.600 --> 00:23:38.600
<v Speaker 2>あれ、町田がタバコ吸ってるからお前2月ないみたいな話で。

00:23:38.600 --> 00:23:40.600
<v Speaker 1>あー、そうだそうだ。はいはいはい。

00:23:40.600 --> 00:23:41.600
<v Speaker 2>それで。

00:23:41.600 --> 00:23:42.600
<v Speaker 1>寿命縮むみたいな。

00:23:42.600 --> 00:23:43.600
<v Speaker 2>そうそうそう。

00:23:43.600 --> 00:23:48.600
<v Speaker 2>で、2月の29、2月の28みたいな話してたけど、

00:23:48.600 --> 00:23:51.600
<v Speaker 2>片方は町田行けないって。

00:23:51.600 --> 00:23:53.600
<v Speaker 2>確かにそうだ。

00:23:53.600 --> 00:23:54.600
<v Speaker 2>めっちゃ面白かったな。

00:23:54.600 --> 00:23:55.600
<v Speaker 1>面白かったですね。

00:23:55.600 --> 00:24:00.600
<v Speaker 1>いや、私そのタバコのやつより今回の桜の木の下の方が面白かったですね。

00:24:00.600 --> 00:24:02.600
<v Speaker 1>なんかわかりやすかった気がする。

00:24:02.600 --> 00:24:03.600
<v Speaker 2>確かに確かに。

00:24:03.600 --> 00:24:08.600
<v Speaker 1>タバコを見た時は、めっちゃ頭いい人が作ってんだろうなって思って見たら、

00:24:08.600 --> 00:24:11.600
<v Speaker 1>ネタ作ってた先が東北大学出身だったんで、

00:24:11.600 --> 00:24:14.600
<v Speaker 1>インテリネタねって思ったんですけど、

00:24:14.600 --> 00:24:18.600
<v Speaker 1>今のやつの方が何も考えなくても分かるネタだったから、

00:24:18.600 --> 00:24:19.600
<v Speaker 2>そういう調整なのかな?

00:24:19.600 --> 00:24:21.600
<v Speaker 1>素晴らしいと思いました。

00:24:21.600 --> 00:24:23.600
<v Speaker 2>そうかも。

00:24:23.600 --> 00:24:27.600
<v Speaker 2>なんだろう、これ松島ウウケすぎて、

00:24:27.600 --> 00:24:31.600
<v Speaker 1>これの単独ライブ名前になったって書いてましたね。

00:24:31.600 --> 00:24:34.600
<v Speaker 1>めっちゃ記憶に残るツッコミだった。

00:24:34.600 --> 00:24:36.600
<v Speaker 1>さすがに松島だろう。

00:24:36.600 --> 00:24:38.600
<v Speaker 1>面白すぎるの。

00:24:38.600 --> 00:24:41.600
<v Speaker 2>なんかめっちゃセンスありますね。

00:24:41.600 --> 00:24:44.600
<v Speaker 1>みんな思うもんな。

00:24:44.600 --> 00:24:47.600
<v Speaker 1>私なんかちょっと共感してるんだよな、町田が。

00:24:47.600 --> 00:24:50.600
<v Speaker 1>ただツッコんでるんじゃなくて。

00:24:50.600 --> 00:24:53.600
<v Speaker 2>確かにな。かなりすごい。

00:24:53.600 --> 00:24:56.600
<v Speaker 2>2月だろうみたいな感じじゃないですもんね。

00:24:56.600 --> 00:24:59.600
<v Speaker 2>松島だろう。

00:24:59.600 --> 00:25:02.600
<v Speaker 2>松島だろうっていうツッコミ、存在しないツッコミシリーズ。

00:25:02.600 --> 00:25:05.600
<v Speaker 1>芸人やってていつ松島って聞くんだ。

00:25:05.600 --> 00:25:07.600
<v Speaker 1>インテリすぎる。

00:25:07.600 --> 00:25:10.600
<v Speaker 1>面白かったですね、バースデー。

00:25:10.600 --> 00:25:14.600
<v Speaker 1>来年とかもいっぱい出るんだろうなっていう感じが。

00:25:14.600 --> 00:25:17.600
<v Speaker 2>さて、私の一番大好きな、

00:25:17.600 --> 00:25:18.600
<v Speaker 2>トム・ブラウン。

00:25:18.600 --> 00:25:20.600
<v Speaker 2>トム・ブラウンも去年のネタでしたね。

00:25:20.600 --> 00:25:21.600
<v Speaker 1>そうですね。

00:25:21.600 --> 00:25:24.600
<v Speaker 2>形式は、

00:25:24.600 --> 00:25:26.600
<v Speaker 2>誰だっけ?

00:25:26.600 --> 00:25:27.600
<v Speaker 1>大木先生?

00:25:27.600 --> 00:25:28.600
<v Speaker 1>大先生。

00:25:28.600 --> 00:25:33.600
<v Speaker 2>去年、排斥復活で見ちゃったみたいな話されてましたけど、

00:25:33.600 --> 00:25:36.600
<v Speaker 2>あれもう死ぬほど、多分去年も話しましたよね。

00:25:36.600 --> 00:25:39.600
<v Speaker 1>何度も見返してみましたみたいな。

00:25:39.600 --> 00:25:42.600
<v Speaker 2>また見返したくなったんですけど、YouTubeからなくなった。

00:25:42.600 --> 00:25:45.600
<v Speaker 2>去年の排斥復活全部なくなったのかな。

00:25:45.600 --> 00:25:50.600
<v Speaker 2>めちゃめちゃ面白かったし、私も確かにゴーリキ・アヤメのネタ見たんですけど、

00:25:50.600 --> 00:25:53.600
<v Speaker 2>もう腹よじれるぐらい笑いました。

00:25:53.600 --> 00:25:58.600
<v Speaker 1>化粧用に準備してたゴーリキ・アヤメの顔が入れ替わるネタ。

00:25:58.600 --> 00:26:02.600
<v Speaker 1>私なんかツイッターでちょっと流れてきた、1分ぐらいのやつ見たんですけど、

00:26:02.600 --> 00:26:05.600
<v Speaker 2>それ冒頭でもだいぶ面白かった。

00:26:05.600 --> 00:26:12.600
<v Speaker 2>ゴーリキ・アヤメはアンパンマンみたいに顔が可変式っていうか、付け替えられるみたいな話ですよね。

00:26:12.600 --> 00:26:17.600
<v Speaker 2>付け替える前にゴーリキ・アヤメを殺して、投げて付けたら死んでる。

00:26:17.600 --> 00:26:19.600
<v Speaker 2>ダメねって言うやつ。

00:26:19.600 --> 00:26:20.600
<v Speaker 2>どうやって考えるんだあれ。

00:26:20.600 --> 00:26:25.600
<v Speaker 2>めちゃめちゃ笑った。めっちゃ笑ったわ。トム・ブラウンの本番まで。

00:26:25.600 --> 00:26:32.600
<v Speaker 1>そうですね。自分は布川の喉に扇風機刺されて、首が回るところめっちゃ面白かった。

00:26:32.600 --> 00:26:35.600
<v Speaker 1>めっちゃ面白かった。意味わからんすけど。

00:26:35.600 --> 00:26:39.600
<v Speaker 1>自分はルンバより扇風機の方が面白かった。

00:26:39.600 --> 00:26:44.600
<v Speaker 2>確かに。あんなに大変なのに扇風機のとこ、毎回すごい丁寧に扇風機ザバザバザバーって。

00:26:44.600 --> 00:26:47.600
<v Speaker 2>ゆっくり首も回るんだよな。

00:26:47.600 --> 00:26:48.600
<v Speaker 1>面白すぎるあれ。

00:26:48.600 --> 00:26:54.600
<v Speaker 1>あとなんだっけ、歌が日本語訳になるところもあるじゃん。

00:26:54.600 --> 00:26:57.600
<v Speaker 1>謎すぎるのあれ。

00:26:57.600 --> 00:26:59.600
<v Speaker 2>めっちゃおもろかったな。

00:26:59.600 --> 00:27:04.600
<v Speaker 1>良かったですね。ゴーリキ・アヤメも眠暗で見たかったですね。

00:27:04.600 --> 00:27:09.600
<v Speaker 2>なんかトム・ブラウン最後で良かったかもしれないな。

00:27:09.600 --> 00:27:14.600
<v Speaker 2>でも最後のせいでバッテリーズが優勝できなかったみたいな説もあるらしい。

00:27:14.600 --> 00:27:22.600
<v Speaker 2>バッテリーズがやって、そのままの空気でバッテリーズが会場を持って行くという説が。

00:27:22.600 --> 00:27:27.600
<v Speaker 1>持って行って、次が3番じゃなくて1番だったらそのまま優勝できたっていう話をしてて、

00:27:27.600 --> 00:27:33.600
<v Speaker 2>確か車科なんかがニノミヤのツイートを引用率として、

00:27:33.600 --> 00:27:38.600
<v Speaker 2>ニノミヤがこれ1番だったらあったなみたいなやつで車が分かってますねみたいな。

00:27:38.600 --> 00:27:40.600
<v Speaker 2>そうなんだ。

00:27:40.600 --> 00:27:42.600
<v Speaker 2>バッテリーズの話してなかった。

00:27:42.600 --> 00:27:44.600
<v Speaker 2>去年我々見たんですよね、ハイショーカツで。

00:27:44.600 --> 00:27:46.600
<v Speaker 1>ハイショーカツ出てましたね。

00:27:46.600 --> 00:27:49.600
<v Speaker 2>なんかそんな面白いって感じじゃなかったですよね。

00:27:49.600 --> 00:27:51.600
<v Speaker 1>何なんだろうね。

00:27:51.600 --> 00:27:53.600
<v Speaker 2>去年もアホネタでしたっけ?

00:27:53.600 --> 00:27:55.600
<v Speaker 2>たぶん。

00:27:55.600 --> 00:27:58.600
<v Speaker 1>何なんすかね。難しい。

00:27:58.600 --> 00:28:02.600
<v Speaker 2>私なんか、私たぶんねみんながなんか、

00:28:02.600 --> 00:28:04.600
<v Speaker 2>盛り上がってるほどそんな好きじゃないんだよなバッテリーズ。

00:28:04.600 --> 00:28:06.600
<v Speaker 1>あーそうなんだ。

00:28:06.600 --> 00:28:09.600
<v Speaker 1>好きじゃないというか、そんなに面白い、そこまで面白くない。

00:28:09.600 --> 00:28:12.600
<v Speaker 1>そんなハマらなかったって感じ。

00:28:12.600 --> 00:28:15.600
<v Speaker 2>でもこれは好みだろうなって感じが。

00:28:15.600 --> 00:28:22.600
<v Speaker 1>でもなんか決勝の2本目の測って教えないように頑張るところは面白かったですよ。

00:28:22.600 --> 00:28:25.600
<v Speaker 1>確かにね。もうあいつ以外分かってる以上に。

00:28:25.600 --> 00:28:29.600
<v Speaker 1>ピラミッドは分かってるけど、ピラミッドは何かは分かってない。

00:28:29.600 --> 00:28:31.600
<v Speaker 2>絶妙なチョイス。

00:28:31.600 --> 00:28:36.600
<v Speaker 1>いい圧感ありすぎて、なんか現実味がなくなっちゃうっていうか。

00:28:36.600 --> 00:28:38.600
<v Speaker 1>あー。

00:28:38.600 --> 00:28:41.600
<v Speaker 2>でもなんかそこはめっちゃ褒められてたじゃないですか。

00:28:41.600 --> 00:28:42.600
<v Speaker 1>うんうんうん。

00:28:42.600 --> 00:28:44.600
<v Speaker 2>なんでそれがあっても、

00:28:44.600 --> 00:28:46.600
<v Speaker 1>そういうのがあっても、

00:28:46.600 --> 00:28:48.600
<v Speaker 1>そういうのがあっても、

00:28:48.600 --> 00:28:50.600
<v Speaker 1>そういうのがあっても、

00:28:50.600 --> 00:28:52.600
<v Speaker 1>そういうのがあっても、

00:28:52.600 --> 00:28:54.600
<v Speaker 1>そこはめっちゃ褒められてたじゃないですか。

00:28:54.600 --> 00:28:55.600
<v Speaker 1>うんうんうん。

00:28:55.600 --> 00:28:58.600
<v Speaker 1>なんでそれがちょっとハマらずって感じでした。

00:28:58.600 --> 00:28:59.600
<v Speaker 2>なるほど。

00:28:59.600 --> 00:29:01.600
<v Speaker 2>2本目、みちるださんレイワラマンですよね。

00:29:01.600 --> 00:29:03.600
<v Speaker 1>そうですね。

00:29:03.600 --> 00:29:10.600
<v Speaker 1>あの、戦国時代タイムスリップ2.5次元ステージみたいなやつ。

00:29:10.600 --> 00:29:16.600
<v Speaker 1>でもあの真空ジェシカのでっかいピアノのやつ面白かったです。

00:29:16.600 --> 00:29:21.600
<v Speaker 1>あの、アンジェラー家のライブが出回ってましたね。

00:29:21.600 --> 00:29:23.600
<v Speaker 2>本当にやってるやん。

00:29:23.600 --> 00:29:25.600
<v Speaker 1>なんかそう、いやめっちゃ、

00:29:25.600 --> 00:29:27.600
<v Speaker 1>多分クレイジーすぎて、

00:29:27.600 --> 00:29:31.600
<v Speaker 1>逆に思んなくなっちゃうところのめっちゃギリギリを攻めてて、

00:29:31.600 --> 00:29:32.600
<v Speaker 1>ちょっとすごいかったです。

00:29:32.600 --> 00:29:34.600
<v Speaker 2>うん、めっちゃ面白かった。

00:29:34.600 --> 00:29:40.600
<v Speaker 2>沈まれ返って隣からナブガブチの曲聞こえてくるのがマジで面白かった。

00:29:40.600 --> 00:29:42.600
<v Speaker 1>いや、なんかそう、

00:29:42.600 --> 00:29:46.600
<v Speaker 1>結構情報量多いネタ多いから、

00:29:46.600 --> 00:29:48.600
<v Speaker 1>ゆっくりやるのとかめっちゃ、

00:29:48.600 --> 00:29:50.600
<v Speaker 1>勇気あってすごいなって思います。

00:29:50.600 --> 00:29:55.600
<v Speaker 1>で、なんかそこで河北がそのアンジェラー、怒りアンジェラーになって、

00:29:55.600 --> 00:29:59.600
<v Speaker 1>ゆっくり歩いて、なんか学校の近くに行くとかあるんですけど、

00:29:59.600 --> 00:30:02.600
<v Speaker 1>なんかもう今河北髪の毛めっちゃ伸びてるし、

00:30:02.600 --> 00:30:05.600
<v Speaker 1>多分なんか眉毛とかも伸びっぱなしだから、

00:30:05.600 --> 00:30:08.600
<v Speaker 1>なんか近くで押されたらめっちゃ汚いおじさんになってて、

00:30:08.600 --> 00:30:09.600
<v Speaker 1>いいだろ。

00:30:09.600 --> 00:30:11.600
<v Speaker 1>もうちょっとなんか整えてくれって思いました。

00:30:11.600 --> 00:30:13.600
<v Speaker 2>今優勝するまで着らんないんじゃない?

00:30:13.600 --> 00:30:18.600
<v Speaker 1>そうね、アンジェラーをやるから着てないんじゃないかって説がついたり流れてた。

00:30:18.600 --> 00:30:23.600
<v Speaker 1>なんか2年前ぐらいのノブロックTVに出てた真空ジェシカの動画をたまたま昨日見たんですけど、

00:30:23.600 --> 00:30:24.600
<v Speaker 1>だいぶさっぱりしてた。

00:30:24.600 --> 00:30:25.600
<v Speaker 1>あ、そうなんだ。

00:30:25.600 --> 00:30:29.600
<v Speaker 1>そう、眉毛もだいぶさっぱりしてたんで、早く聞いてほしい。

00:30:29.600 --> 00:30:31.600
<v Speaker 2>絶対言われますよ、そのメイクさんとかに。

00:30:31.600 --> 00:30:32.600
<v Speaker 2>あ、切りましょうか。いらないですって。

00:30:32.600 --> 00:30:34.600
<v Speaker 1>うん、言ってそう。

00:30:34.600 --> 00:30:36.600
<v Speaker 2>やべえ、忘れてた。

00:30:36.600 --> 00:30:37.600
<v Speaker 2>ママタルト。

00:30:37.600 --> 00:30:38.600
<v Speaker 1>ああ、まあごめん。

00:30:38.600 --> 00:30:41.600
<v Speaker 2>ん、まあごめん。まあごめん。

00:30:41.600 --> 00:30:42.600
<v Speaker 2>まあごめん。

00:30:42.600 --> 00:30:43.600
<v Speaker 1>なんか気づかなかったけど、

00:30:43.600 --> 00:30:49.600
<v Speaker 1>決勝の2回目のネタで真空ジェシカが入ってくるときにちょっとまあごめんやってたらしいですね。

00:30:49.600 --> 00:30:50.600
<v Speaker 1>ちょっと見逃しちゃった。

00:30:50.600 --> 00:30:52.600
<v Speaker 1>まあごめん。

00:30:52.600 --> 00:30:56.600
<v Speaker 2>いやー、面白かったけど、

00:30:56.600 --> 00:31:02.600
<v Speaker 2>ひわらさん、ひわらくんのなんかツッコミがなんか受け入れられてなかったというか、

00:31:02.600 --> 00:31:04.600
<v Speaker 2>ハマってなかったですね。

00:31:04.600 --> 00:31:07.600
<v Speaker 1>なんかネタにも寄りそうじゃないですか。

00:31:07.600 --> 00:31:14.600
<v Speaker 1>なんか去年、敗者復活でママタルト見て、なんかそのときの方がめっちゃ面白いと思った気がするんですよね。

00:31:14.600 --> 00:31:17.600
<v Speaker 2>なんかツッコミがかかりすぎてるみたいなこと言われてるけど、

00:31:17.600 --> 00:31:22.600
<v Speaker 2>それがママタルトのひわらくんの説明ツッコミじゃないっていう。

00:31:22.600 --> 00:31:24.600
<v Speaker 1>いい声、なんかよく通る声でね。

00:31:24.600 --> 00:31:26.600
<v Speaker 2>そうそうそう。

00:31:26.600 --> 00:31:34.600
<v Speaker 2>残念でしたね。私当日も非満の、若かれし頃の幼少期のTシャツを着て見てたんで。

00:31:34.600 --> 00:31:37.600
<v Speaker 2>若い人とお揃いですね。

00:31:37.600 --> 00:31:40.600
<v Speaker 2>残念だった。いや、こんなもんじゃないぞっていう。

00:31:40.600 --> 00:31:43.600
<v Speaker 2>まあね、最下位のマヂカルラブリーと。

00:31:43.600 --> 00:31:46.600
<v Speaker 1>そうね、また次があるからママタルトは。

00:31:46.600 --> 00:31:51.600
<v Speaker 1>いやなんか、下手にちょっともうテレビ出てるからとかがあったのかもしれないですね。

00:31:51.600 --> 00:31:54.600
<v Speaker 2>多分ネタとかそんな出んすかね。

00:31:54.600 --> 00:31:57.600
<v Speaker 1>だからなんか逆にその初めて感みたいな。

00:31:57.600 --> 00:32:04.600
<v Speaker 2>私たち思ったのはちょっと、あれが前提、そうそう。

00:32:04.600 --> 00:32:09.600
<v Speaker 2>あれがちょっと会場にもあんま受け入れられてないように見えて、

00:32:09.600 --> 00:32:12.600
<v Speaker 2>これもう一回やるのかみたいな。

00:32:12.600 --> 00:32:15.600
<v Speaker 1>半分でいいなって言ってました。

00:32:15.600 --> 00:32:17.600
<v Speaker 2>残念だったな。

00:32:17.600 --> 00:32:19.600
<v Speaker 1>また来年に。

00:32:19.600 --> 00:32:26.600
<v Speaker 2>確かダイヤモンドの野沢がMは面白最下位ママタルトって言ってて。

00:32:26.600 --> 00:32:30.600
<v Speaker 2>ダイヤモンドも最下位だったんですよ。

00:32:30.600 --> 00:32:32.600
<v Speaker 1>マヂカルラブリーダイヤモンドママタルト。

00:32:32.600 --> 00:32:36.600
<v Speaker 2>そう。来年楽しみな。

00:32:36.600 --> 00:32:37.600
<v Speaker 1>楽しみ。

00:32:37.600 --> 00:32:40.600
<v Speaker 2>辞めちゃったら悲しいな、説明突っ込み。

00:32:40.600 --> 00:32:41.600
<v Speaker 1>ね。

00:32:41.600 --> 00:32:43.600
<v Speaker 2>ドラえき食べてる時何してんねんみたいな。

00:32:43.600 --> 00:32:47.600
<v Speaker 1>確かに。でもなんかあれもちょっと変な空気になってる。

00:32:47.600 --> 00:32:50.600
<v Speaker 2>あのドラえき何なんだよ。

00:32:50.600 --> 00:32:55.600
<v Speaker 1>でもうちマヂラブはね、そこで自我を曲げずにちゃんと優勝してるから。

00:32:55.600 --> 00:32:57.600
<v Speaker 2>すごい。

00:32:57.600 --> 00:33:02.600
<v Speaker 1>決勝は普通にうちらも動画で見てたから分かんなかったけど、

00:33:02.600 --> 00:33:05.600
<v Speaker 1>敗者復活めっちゃ音響難しそうじゃなかったですか。

00:33:05.600 --> 00:33:07.600
<v Speaker 1>そうね。

00:33:07.600 --> 00:33:14.600
<v Speaker 1>会社でM1を中継で見てる人たちで実況すれがあったんですけど、

00:33:14.600 --> 00:33:19.600
<v Speaker 1>うちらがあんまりそんなにおもろいかみたいになってたところが、

00:33:19.600 --> 00:33:21.600
<v Speaker 1>ここめっちゃ面白いみたいになってて、

00:33:21.600 --> 00:33:24.600
<v Speaker 1>多分振り返ったら音響問題っていうか、

00:33:24.600 --> 00:33:29.600
<v Speaker 1>やっぱ片方のセリフが全然聞こえないみたいなコンビが結構いて、

00:33:29.600 --> 00:33:32.600
<v Speaker 1>でもテレビだとちゃんと音入ってんだろうなみたいな。

00:33:32.600 --> 00:33:35.600
<v Speaker 2>確かに会場あれ何の音両方、

00:33:35.600 --> 00:33:39.600
<v Speaker 2>38マイクとガンマイク両方出してんすかね。

00:33:39.600 --> 00:33:45.600
<v Speaker 2>38からすごい離れてる人にガンマイクの音響さんが頑張ってこうやってしてたんですけど、

00:33:45.600 --> 00:33:47.600
<v Speaker 2>結構それでも聞こえづらくて、

00:33:47.600 --> 00:33:50.600
<v Speaker 2>てかもう広場が高すぎるんだよな天井が。

00:33:50.600 --> 00:33:56.600
<v Speaker 1>そうね。私なんかその、舞台をめっちゃ歩いてる人の音は逆にガンマイクで入ってるんですけど、

00:33:56.600 --> 00:34:01.600
<v Speaker 1>38からその身長差とかがあってちょっと遠いみたいな人がいると、

00:34:01.600 --> 00:34:05.600
<v Speaker 1>なんか全然音入ってないから、めっちゃかわいそうだった。

00:34:05.600 --> 00:34:06.600
<v Speaker 1>本人も分かんない。

00:34:06.600 --> 00:34:08.600
<v Speaker 1>確かに。

00:34:08.600 --> 00:34:10.600
<v Speaker 1>分かんないかな。

00:34:10.600 --> 00:34:12.600
<v Speaker 1>そう、だから家族チャーハンとか、

00:34:12.600 --> 00:34:17.600
<v Speaker 1>ツッコミの人の声が全然聞こえなかったから、もったいないかった。

00:34:17.600 --> 00:34:18.600
<v Speaker 2>なるほど。

00:34:18.600 --> 00:34:22.600
<v Speaker 2>もっとスピーカーをでかく多くして、こっちに向けてくれれば。

00:34:22.600 --> 00:34:24.600
<v Speaker 1>そうね。

00:34:24.600 --> 00:34:30.600
<v Speaker 1>音響講座を誰かやってあげてほしい。三角広場音響講座。

00:34:30.600 --> 00:34:32.600
<v Speaker 2>まぁちょっと広すぎるっていうあそこが。

00:34:32.600 --> 00:34:34.600
<v Speaker 1>1600人入るから。

00:34:34.600 --> 00:34:37.600
<v Speaker 2>うん、そうっすね。高すぎますよねあそこマジで。

00:34:37.600 --> 00:34:39.600
<v Speaker 1>上がね。

00:34:39.600 --> 00:34:41.600
<v Speaker 2>2回か3回分くらいありますね。

00:34:41.600 --> 00:34:42.600
<v Speaker 2>吹き抜けてる。

00:34:42.600 --> 00:34:46.600
<v Speaker 1>という形でM1が今年も終わりました。

00:34:46.600 --> 00:34:48.600
<v Speaker 2>いやー今年のM1マジで面白かったです。

00:34:48.600 --> 00:34:50.600
<v Speaker 1>見応えがありましたすごい。

00:34:50.600 --> 00:34:56.600
<v Speaker 2>ちょっとまだフォローアップ、いろんな後のコンテンツ出てるじゃないですか。

00:34:56.600 --> 00:34:58.600
<v Speaker 2>あれ全然見れてないんで、まだ楽しみも。

00:34:58.600 --> 00:35:01.600
<v Speaker 1>確かに。私まだ反省会見てないな。

00:35:01.600 --> 00:35:09.600
<v Speaker 1>YouTubeで見れる方のマヂラブが司会の方は見たんですけど、川島さんが司会の方まだ見れてない。

00:35:09.600 --> 00:35:13.600
<v Speaker 2>あ、てかあのなんだっけ、野田が言ってたラジオみたいな。

00:35:13.600 --> 00:35:14.600
<v Speaker 1>あ、ウララジオ。

00:35:14.600 --> 00:35:15.600
<v Speaker 2>あれも聞いてないな。

00:35:15.600 --> 00:35:20.600
<v Speaker 1>そう、あれなんかラジコで有料にしないと聞けなかったんで。

00:35:20.600 --> 00:35:22.600
<v Speaker 1>フリープラン?

00:35:22.600 --> 00:35:23.600
<v Speaker 1>うん。

00:35:23.600 --> 00:35:25.600
<v Speaker 1>フリーエリアプラン。ラジコフリー。

00:35:25.600 --> 00:35:26.600
<v Speaker 1>エリアフリーね。

00:35:26.600 --> 00:35:27.600
<v Speaker 1>エリアフリーだ。全部違う。

00:35:27.600 --> 00:35:29.600
<v Speaker 2>でもあれそれ380円とかするね。

00:35:29.600 --> 00:35:33.600
<v Speaker 2>うーん、のかー。

00:35:33.600 --> 00:35:36.600
<v Speaker 2>いや、これからも楽しみがまだある。

00:35:36.600 --> 00:35:39.600
<v Speaker 1>そうですね。あれはもう出てました。

00:35:39.600 --> 00:35:49.600
<v Speaker 1>ヤーレンズがファーストサマーウィーカーと一緒にラジオ、今の6日に撮ってて、そこでも喋ってましたね、M1の感想で。

00:35:49.600 --> 00:35:51.600
<v Speaker 2>なるほど。

00:35:51.600 --> 00:35:57.600
<v Speaker 1>ファーストサマーウィーカーがめっちゃファンなんで、泣いて慰めるみたいな。

00:35:57.600 --> 00:36:00.600
<v Speaker 1>このネタやると思ってましたみたいなとか言ってました。

00:36:00.600 --> 00:36:02.600
<v Speaker 2>いや、面白かったです。

00:36:02.600 --> 00:36:05.600
<v Speaker 1>いい大会でしたね、20周年。

00:36:05.600 --> 00:36:06.600
<v Speaker 2>うん。

00:36:06.600 --> 00:36:08.600
<v Speaker 1>おめでとうございました。

00:36:09.600 --> 00:36:13.600
<v Speaker 1>なのでちょっとまたラジオを楽しんで聞いていきましょう。

00:36:13.600 --> 00:36:14.600
<v Speaker 2>はい。

00:36:14.600 --> 00:36:16.600
<v Speaker 1>ではそんな感じで。

00:36:16.600 --> 00:36:22.600
<v Speaker 1>感想・質問・フィードバックなどは、Xのハッシュタグ、マヂカル.fm、全部小文字または概要欄のお便りフォームまでお寄せください。

00:36:22.600 --> 00:36:26.600
<v Speaker 1>スポーティファイのベルマークを押すと通知が届きますのでそちらもお願いします。

00:36:26.600 --> 00:36:27.600
<v Speaker 1>ありがとうございます。

00:36:27.600 --> 00:36:29.600
<v Speaker 1>ありがとうございました。

